Projektet er overtaget af 'Lars' 30522559som er projektleder.|neutral(The main content of the comment involves numbers (phone numbers))
Projektet er udskudt til næste år, men stadig i gang.|neutral(The passage does not contain any emotional content.)
Hen mener den er ISS som har projektet igen.|neutral(No obvious emotional meaning)
Jeg har forsøgt ham og lagt besked, prøver igen.|neutral(No obvious emotional meaning)
status på projektet?.|neutral(No emotional content)
projektleder fra ISS skal køre hele husets affaldsprojekt samtidig, så han forventer et efterårs projekt.|neutral(No obvious emotional meaning)
Projektet er stadig aktivt omkring kværn, men det er blevet en del af et større projekt og trækker derfor ud.|neutral(The passage does not contain any emotional content.)
Kværn leveres fra Tyskland.|neutral(The passage does not contain any sentiment or emotional content.)
Der er 10! Placering af kværn i køkken virker mulig og rør trækkes over det forsænkdede loft ud til plads, hvor daka spande står idag.|neutral(The main content of the comment involves numbers and addresses)
Lars oplyste, at Susanne sidder med beslutningen, og i forhold til det nye OUH oplyste han, at intet var besluttet, men han kunne se at de gør plads til Køkken i de nyeste tegninger, muligvis en identifikation eller blot en dør på klem.|neutral(The passage contains information about the decision-making process and plans for the new OUH, but it does not express any emotional sentiment.)
Ring til køkken, 27798843.|neutral(The main content of the comment involves a phone number.)
Hun tog fat i vores køkken, ved ikke hvad svaret var fra dem, den døde måske hos hende.|neutral(No obvious emotional meaning)
Pris 303.|neutral(The passage only contains a number.)
Vores tøj laves på egne fabrikker i Tyrkiet, han regner ikke med at vi kan være med på kvaliteten, desuden er de forpligtet til at bruge deres fabrikker.|neutral(The passage does not express any clear positive or negative sentiment.)
Hun vil lige se på Pitaya hjemmesidem, der er alt tøj fra os.|neutral(No obvious emotional meaning)
havde lukket sin tøj butik.|neutral(The passage does not contain any relevant information.)
han ringede tilbagede lavede selv deres tøj.|neutral(No obvious emotional meaning)
aftalt møde i uge 28.|neutral(No emotional content)
I møde, men Omstilling mener, Jens B er ledig after lunch.|neutral(No obvious emotional meaning)
Vil gerne have et møde 22/8/23 kl.|neutral(The main content of the comment involves a date and time)
I møde til middag.|neutral(The passage does not contain any emotional content.)
45 ton madaffald.|neutral(The main content of the passage involves numbers, which is neutral.)
Overhovedet, har ingen madaffald, da de ingen kantineordning har.|neutral(No obvious emotional meaning)
Intet madaffald siger Charlotte.|neutral(No obvious emotional meaning)
Sofie, Lyngby:Disse beslutninger træffes ikke på hotel niveau, men kontakt Birgitte Nørregaard i HQ.|neutral(The passage does not contain any emotional content.)
hotellet.|neutral(No relevant information)
De er godt presset lige nu og skal bare sælge de varer de har.|neutral(The main content of the comment is dominated by interjections and nouns with no obvious emotional meaning.)
Hvad er Mads´s baggrund for at kunne pdorudcere? send mail til mailto:ks@toftshop.|neutral(The passage does not contain any emotional content.)
Henrik, vi er medlem af en indkøbsforening og de får deres egen producerede varer den vej igennem.|neutral(The passage does not contain any emotional content.)
Skal først bruge møbler til juli, har aftalt at jeg sender min kontakt oplysninger.|neutral(No obvious emotional meaning)
De har valgt, at de flytter de eksisterende møbler med i den nye lokaler til at starte med.|neutral(The main content of the comment involves numbers and addresses.)
Det er ikke fordi, at de ikke vil have nye møbler i forbindelse med flytningen, men de har ikke haft tid til at gå træffe den endelige beslutning omkring de nye møbler.|neutral(The main content of the comment involves making a decision about new furniture.)
kan vi sælge en t-shirt til 100 kr med tryk på vil se noget først, tag nogle vareprøver med han er i butikken hverdag så vi skal bare stikke hovedet ind vi skal ikke køre for det, så det skal være hvis vi skal der ned alligevel.|neutral(The main content of the comment involves numbers and addresses.)
en start pris, på en t-shirt spændene er tilbage fra møde den 3 kl 15 send mail.|neutral(No obvious emotional meaning)
