Opfølgning på målinger i de andre butikker. Obs. på at der altid er lidt mere og obs på at det er efterårsferie, hvis det har noget at sige for omsætningen. Desuden obs på, at det er meningen, det skal opbevares i længere tid.
.med en basic og en SLIM. Den i Bones kan tages retur efter 2 måneder, den anden er købt.
Tank leveres asap Vi borer huller og trækker rør ind i bygningen Kværnen indkøbes/faktureres og leveres ca. 1/4-15
Møde med Richard og to teknikere. Meget positivt møde. Pt. samler de affaldet i kantinen på 4 sal, kører det i poser ned i affaldsrummet og tømmer dem i blå spande fra M. Larsen. Der skal fremsendes 3 tilbud: 1) Kværn i opvask, rørføring og tank i skakt og sugeledning ud til ydrevæg. 2) Kværn i grøntrum, rørføring ved trappe og isoleret tank i hækken. 3) Kværn i grøntrum, rørføring ved trappe og nedgravet tank under hækken.
Forsøger kontakt mhp. på interesse, tidligere udtrykt, at de ikke var interesseret grundet andre interessepunkter. Fundet uge 46 Eva Ejlsskov, måske lederne 11.08.14 JJ De er interesseret i lejeløsning.?
Hej Kirsten Vi talte sammen først på året, og jeg kan fortælle, at vi nu har omkring 40 anlæg stående – disse er fordelt i hele landet, det nærmeste anlæg er hos Legoland i Billund, hvor det evt. kan besigtiges. Har I noget nyt med hensyn til ombygning i køkkenet ? Venlig Hilsen Jens Jeberg Biotrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 22 15 25 09 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Startet med linked in invitation til direktør. Ligger lige ved siden af Agrotech, måske de har været involveret. Satser på møde måske d. 15/8, hvor vi er i Århus alligevel
opfølgning på tilbud om leje og køb - sendt mail d. 1/11
Ifm. med opstart af SOSU Nord mødte jeg to damer, som var på inspirations tur det nye køkken på UCN. Liselotte Kirk 25676514 og Lone Holm 51901534 fra LL Catering. De var meget interesserede og fik materiale med hjem.
Opfølgning på tilbud fra sidste år. Talte med Lars d. 23/10 - og han sagde at den lå i køkkenets ansøgninger og at ikke længere kunne trykke den frem. Men hvis den ikke blev godkendt i år, så bliver den måske næste år. Den ligger fortsat i ansøgningerne, en ansøgning som de har levet, og stadig er meget positiv for. Det er bare deres systems gang.
Hej Røskva Tak for et behageligt møde sammen med jeres køkkenchef og Siamak. Jeg har noteret mig, at I har ca. 150 kg organisk affald om dagen, fordelt på 90 ltr.´s tønder, svarende til ca. 2 tønder pr. dag – tønderne fyldes sjældent helt op. Disse tønder koster normalt pr. tømning kr. 135,00 + moms Er det tal, som du kan nikke genkendende til ? Så mangler jeg blot prisen for tømning af jeres fedtudskiller. Jeg ser frem til at høre fra dig. Venlig Hilsen Jens Jeberg Biotrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 22 15 25 09 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Opfølgning, når casen er bedre i gang med Gitte Breum. SP skriver til Gitte hvilket plejehjem, der var tale om.
Møde med køkkenchef, som oplyste mængder på 700 kg/uge. Hvilket nok er for lavt.
Kontakt til Bente Refsgaard, servicechef. Tror på møde i uge 40
Iflg. Niels går man efter en løsning med kværn til kloaknettet. Han var meget interesseret i løsningen og omhyggelig omkring alle tekniske detaljer, da det er en eksisterende bygning og dermed kloaknettet også. Vi talte om Rambøll løsningen, som de evt. kunne få fremvist. Jeg skal sende information til Steffen Balle fra Cubo arkitekter i Århus med Niels som Cc. 
Mail med oplæg og tilbud sendt til Line Hansen
DKBS, sendt mail til køkkenchef med forslag til møde, følger op. Niclas Højland. Sendt ny info fra medierne.
Møde om systemet i et økologisk madmarked i Korsør. Del af en kæde med 4 yderligere butikker. Meget store ambitioner.
Kontakt vedr. nye procenter. Har givet tilbud på Niels Bohr
Den tilbudte løsning kan formentlig ikke lade sig gøre, dog er der tvivl grundet den korte afstand til tanken. Holder i første omgang lidt afstand og afventer lidt mere erfaring med egne løsninger. Udgift på 46.000 med fedtudskiller, måske løsning med affald i gården isoleret.
Underskrift i hus, men mangler HC
Har tidligere talt med kunden - investeringen var for stor i forhold til behovet, vil være god for en lejeløsning
Hej Anni Vi talte sammen for nogen tid siden, og jeg sendte dig vor intromail ang. vort produkt, og jeg vil høre om jeg måtte aflægge dig et besøg en gang i næste uge, for en nærmere forklaring af mulighederne i vort produkt. Jeg er på de kanter mandag og tirsdag. Det skal glæde mig at høre fra dig. Venlig Hilsen Jens Jeberg Biotrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 22 15 25 09 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Ring til Kenneth og hør om vi skal åbne døren sammen til hotellet efter ombygningen.
Tilbud fremsendes med vurderingsrapport
De har i dag bio komprimator, som står i deres gård. De bærer spande ned til komprimatoren - kan godt se at det ville give en arbejdsbesparelse. Men det er en fredet bygning og de skal undersøge om de må bore huller til rørføring. Køkken og kantine på 5. sal; køkken i kælder; stuen sandwich-bar. De har også set på Enviropac. Pga. juletravlhed har de ikke tid før til jan/feb. Jeg sender ref. de kan besøge (besøg sammen med os), så de ser systemet, og sikrer sig at få et system der virker.
Installationsinstruks + tegninger fremsendt til Anita og Lars fra MTH
Mail KPI´er til Gitte til fremstilling af sagen i Odense, samt navn på plejehjem
Talte med Søren Anker fra EINAR KORNERUP A/S og iflg. ham har man droppet madaffaldskværn, da man kun kunne vælge én løsning, hvilket blev sug til dagsrenovation. Iflg. Carsten Segerlund er den dog ikke død, da han mener køkkenet skal ændres?
har besøgt kunden - det leverede anlæg fra Restewolf står stille, de skal til at flytte tanken, da de ikke vil have den stående indendørs på grund af lugtgener - Restewolf´en er tilsyneladende ikke lovlig, vandet i dysen i kværnens tragt bliver pumpet direkte ind i kværnen, der skal være et resoir, som vandet skal i gennem.
Ejendomschef Jørgen Ploug deltog i møde med Horesta
Send oplæg på aftale om tømning til Birthe og Bjarne, samt serviceaftale.
Hotelkonsulent Palle Søren Hansen kontaktes vedr. fremvisning af anlæg, når det er relevant i Storkøbenhavns området.
Møde med Line, hvor vi drøftede den nye løsning. Løsningen blev en Slim hvor den nuværende kværn står og så rykkes den gamle kværn i kælderen. Der skal graves ud ifm. deres nye køkken, så vi foreslog en nedgravet tank. Line var positiv overfor denne løsning.
FB chef Henrik Andersen, kontaktes. Funktionschef Susanne Sander og Teknisk Chef Claus Lindballe deltog i møde med.
Deres direktør har skrevet til mig, at han lige nu er optaget af andre ting - læs budget, så han har ikke fokus på det lige nu.
Hej Ole Vi har nu en lang referenceliste vedr. hospitaler i Danmark, hvor vi har eller i gang med at installere vore anlæg: Slagelse sygehus – tank placeret i kælder Holbæk sygehus – nedgravet tank OUH – isoleret tank placeret udendørs Hvidovre hospital – isoleret tank placeret udendørs Bispebjerg hospital – tank placeret i kælder Riget I forbindelse med nybyggerier vil det være at foretrække med en nedgravet tank: Den tager ikke plads op indendørs Tømning af tanken er normalt nemmere. Installation af tank samt rørføring er normalt billigere Jeg vil meget gerne aflægge dig et besøg for en gennemgang af mulighederne ved vort system i forbindelse med etablering af det nye sygehus i Gødstrup. Venlig Hilsen Jens Jeberg Biotrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 22 15 25 09 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Tilbud fremsendt på leje og køb af en GFK og standard tank
Johnny Berg deltager på besigtigelse d. 2/5.,t - 38622083. Palle Erbs Køkkenchef og Jan souschef. Ønsker 2 kværne i opvask og måske en i produktion
Talt med Gorm f. Truelsen som har lagt mærke til mulighederne i dagspressen, og derfor var interesseret i at høre mere. Har fremsendt forslag til mødedage, og afventer besked fra ham. Ca. 1500 personer på deres hovednummer. Møde aftalt
Definér opgaven, så den er klar, hvis den skal afvige fra tilbuddet til Compass ellers bestil slim med 2 m3.
Sendt seneste nyheder til Kim Johansen teknik og Berit Leth direktør. Sendt reference til Mogens Fonseca. Blev lidt negative over Slagelses personale, prøver at henvende dem mod Hotel Christiansminde.
Kontraktmøde med MTH Peter.
Talte med Niels og de ville gerne finde et alternativ til spande på organisk affalds. Dette var et ønske fra bygherre(Christian Jansson UCL). Han nævnte Bent Brandt(!) som nogen de måske ville spørge til råds. Jeg skulle sende information på mail til ham.
Talte med den ansvarlige, Søren Gert 41947018 - , som gerne ville have jeg tog fat i Torben fra Electrolux og efterfølgende sendte ham en mail med oplysninger på systemet. Projektering Torben Andersen Electrolux
Der skal laves nyt køkken i 2016-17, er der startet projektering ? Tal med Kennet på hotellet
Kunden skal kontaktes 01.05.2115 - Jeg skal højere op i organisationen
Kunden er med i gruppen Danish Small Hotels - der skal tilbydes lejemodeller
Søren skal kontaktes til januar ang. udviklingskøkken
Hej Søren, De har valgt at vente til måske næste år når de har nyt budget. De er meget interesseret, de synes det lyder spændende og vil vende tilbage. Med venlig hilsen / Best regards Ewald Kronberg Konsulent
Ny kontaktperson John, projektleder skal til møde med kunden torsdag uge 23, herefter kontakter han os mht. præcis leveringstidspunkt. 
udlejning
Jens og Julie kører til Silkeborg. Tilbud er fremsendt til Aarstiderne og Silkeborg kommune
Sidder lige i møde med kunde om fest. Har meget travlt i denne uge. Jeg er velkommen til at kikke forbi om det er muligt at installere det hos dem. Jeg sender dato og spg efter affaldsdata.
Fik du fat i Rittnagel, som skulle have regninen direkte fra Bach. Har Bach fået det at vide? Er alt klappet, så jeg kan ringe til Henrik Jensen og høre, hvad det er de har gang i, med at holde os som gidsler i en sag.
Kontakt ang. kapacitet osv. Prøv igen
Sker der noget deroppe, evt. telefonsamtale om forholdene deroppe til at gøre os klogere på betingelserne for eksport.
Talt med viceforstander. De har meget lidt affald fra køkkenet, 1,5 plastsæk blandet affald - blander alt affald. For lidt til det kan svare sig. Jeg sender mail med link til website, så kender de os, når der komme politiske krav om sortering.
Talt med forstander om lejemodel. Umiddelbart nej tak. Små mængder, de har fået det demonstreret. (Obs på hvad Søren tidligere fik af pris).
Kontraktoplæg skal komme mandag, ellers ryk Peter Silja,,
Han tror ikke umiddelbart på at det kan lade sig gøre. Ingen kælder eller nedsænket loft. Mange forhindringer under loft. Han ser kun muligheden at kværn og tank står i affaldsrum. + for hygiejne. Aftalt at jeg sender beregningsrapport, mål på tank, tømningspris. køb/leje. Har fået afregning fra Daka.
Intromail med rapport på 450 spisende fremsendt
Havde fået kikket på tilbud, men havde ikke regnet - har ikke modtaget priser fra deres nuværende transportør. Overrasket over at pris var meget ens for alle 3 tilbud (driftudgift forskellig). Ikke afskrækket over prisen, men skal finde ud af hvordan finansieres. Opmærksom på leje-model - kan evt. tages op senere. Næste skridt: 1) Møde hvor kantinemedarbejdere informeres om systemet. (vi sender datoer, kan være i år). 2) Besøg/se kværn i aktion. Richard og kantinepersonale. Kan først være i det nye år. (vi sender datoer)
Er interesseret, men kan ikke arb. i dette lige nu. Henviser til køkken og pedel.
Ny forstander, ved ikke hvad man gør i dag. Interesseret. Jeg sender mat. og han tager det op med køkkenlederen.
med pris for system; mulighed for leje. Fremhæver hygiejne forhold i køkkenet.
Talte med Jens og deres eget domicil er færdigprojekteret.
Har fremsendt tal vedr. større modeller mv., og afventer nu bestilling
Har talt med. Men de benytter Biovækst - også i forhold til signalværdi for deres kommuner. Skal til at omlaste i Glostrup = billigere for deres affald. ca. 200 medarbejdere. Jeg sender flyer - kunne blive relevant i kommunale institu.
Kantine er nok røget, anden kunde i spil og muligvis Randers sygehus
De tjekker altid i forvejen. Så de vil kikke vores hjemmeside - sammen med køkkenchef. De vender tilbage.
Talte med Ole og umiddelbart er det et projekt som bliver prioriteret af Lundbeck. Ole havde talt med økonomimanden som var ned på første møde
Køkkendelen bliver sat i nyt udbud, men ingen ved hvornår. Henrik mener der kan gå nogle år pga. det først skal stå færdig i 2018.
Fazer står for kantinedriften. Alka var ikke uinteresseret, men nævnte at Fazer står for at arbejde med madspild. Jeg talte om at en del af madaffaldet fra køkkener bestod i ”produktionsaffald”. Har foreløbig sende ham info. Han virker til at være den rette person.
Hej Torben Jeg tror, at jeg har nævnt for dig, at jeg bor ved havnen i Odense, derfor har jeg fulgt med i ”nedrivningen af Wittenborg”, jeg kan se, at der er fuld gang i det store maskineri. Blot for at der ikke skal ske forsinkelser i projektet, så kan jeg orientere dig om, at leveringstiden på en tank til nedgravning er mellem 6-8 uger. Vi leverer normalt tankene i forbindelse med at gravemaskinerne er på pladsen. Venlig Hilsen Jens Jeberg Biotrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 22 15 25 09 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Leder teknisk afd. - Jørgen Kvist Nielsen. bedst at træffe kl 12.
forslag til leje incl. priser sendt. mail vedhæftet: tilbud og vurderingsrapport. Ved udlejningsmodel – uden investering – er den årlige leje på 40.800 kr. inkl. serviceaftale excl. tømningsaftale (forventet ca. 28.000 kr/år) mod den nuværende årlige udgift på ca. 81.000kr., altså en besparelse uden likviditetspåvirkning på 12.200 kr/år eller en besparelse på næsten 16 % af den nuværende udgift. Lejemodellen er inkl. tømning af fedtudskiller, som vi kan tømme samtidig med biotanken. Alle tal er excl. moms.
Hej Richard Infomøde - nemmere håndtering af madaffald. Jeg glæder mig til at høre hvilken af følgende datoer, der passer jer bedst: d. 27. nov kl 13 d. 1. dec kl 13 Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Har først tid efter jul. beklager at det må vente. Chef endnu ikke kommet hjem. Står midt i gulvomlægning.
Claus mente godt det kunne være interessant og de har pladsproblemer i affaldsgården. Det er desværre Bendt Brandt som er fast leverandør til Kræftens Bekæmpelse. mail gensendt til Claus
Direktøren for at høre status efter de flyttede til det nye Grønt torv
Hej Søren Jf. telefonsamtale d.d. Vi tales ved i næste uge vedr. etablering af køkkenkværn, tank, afløb, installationer. Med venlig hilsen / Kind regards Søren Kristensen, VVS Ingeniør Søren Jensen Rådgivende Ingeniørfirma as Papirfabrikken 20B | 8600 Silkeborg | DK Denmark M:+45 4194 9320 | T:+45 8682 3511 | F:+45 8682 3019  | www.sj.dk
Det er allerede i gang via Dong. Det er en kværn løsning (så det må være vores) Det er en lang proces, da det er et politisk system. Ikke inden for det næste ½ år.
Hej Gorm Tak for mødet i sidste uge, det var interessant at høre om planerne for jeres nye byggeri. Som aftalt sender vi (vedhæftet): - Tilbud på BioTrans-systemet indeholdende BioMaster Basic samt en 7 m3 nedgravningstank. - En nedgravningstank tager ikke m2 i jeres nybyggeri samt er ikke synlig. Tanken kan tømmes udefra uden adgang til bygningen. - BioMaster Basic er vores mest solgte model og har et indkast på 40 L. - Vurderingsrapport, som giver en oversigt over driftsomkostninger for en BioTrans-løsning sammenlignet med benyttelse af ”spandløsning”. Vi glæder os til at høre fra dig. Har du spørgsmål eller lignende, er du meget velkommen til at kontakte os. Ved mødet gav du udtryk for ønske om kontakt til Henrik Møller, der viste os BioTrans Systemet i Legoland Parken: m. 79 50 1900  Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Talt med Jonas, de prøver at minimere deres madaffald og madspild,skal vende tilbage om et halvt år.
Kunden skal kontaktes vedr. vort intromateriale.
Ønsk Gitte tillykke og spørg om vores projekt bare skal begraves / lejemodel. Lån  Mål?
Møde med Ghita og Allan (pedel). Interesseret. iflg. Jan ok om økonomisk går i nul, med den fordel det giver på arbejdsmiljø, ingen løft, ingen spande der vælter, affaldet hurtigt væk, signal til elever en ressource (ikke ulækkert). Vurderingsrapport. Tal (fra tidligere 2012) ikke rigtige. Ønsker ikke arbejdsbesparelse med, Ghita mener det vil blive det sammen, Jan: kunne resultere personalebesparelse for Ghita. Uanset om leje eller køb skal det forbi forstander Esben. Placering: Isoleret tank udenfor køkkenvæg, kværn ved grønkøkken. Ikke så meget plads i grønkøkken - forslag i stedet for håndvask, i stedet for brandslukker. (flyt evt. håndvask, eller fjern iflg. Jens) Opdater rapport mv. send mv.
Henviser til Per Lorenzen, der sidder med dette område. Det er deres egen kantine/køkken. Det er ikke dem, der bygger nyt domicil, men Mærsk.
Jesper skulle præsentere det overfor Mærsk d.19/12 og vi gennemgik mit oplæg til dem. Han ville fremskaffe de helt nøjagtige talt og var lidt skeptisk overfor personale effektivisering, da han ikke ville holdes op på det af Mærsk. Jeg sendte efterfølgende en mail med vores referencer og lagde op til en besøg hos Nordea, som drives af ISS.
Hej Flemming Madaffald og andet bioaffald er en ressource til grøn energi. BioTrans sikrer optimal udnyttelse samt forbedrer arbejdsmiljøet og styrker jeres CSR profil. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Se kværnen i brug på:  (filmen viser også afskyldning af kværnen, dette foretages kun én gang i slutningen af dagen). Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Madservice Assens, Legoland, Dong Energy og Slagelse Sygehus. Du kan se vores referenceliste på  og læse deres kommentarer. BioTrans-systemet er nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Helle Der var jeg vist lidt for hurtig… Jeg fik ikke vedhæftet de lovede dokumenter. De skulle gerne være med denne gang. I forlængelse af vores samtale i går sender jeg hermed: · Vurderingsrapport, som viser estimat for omkostning forbundet med jeres affaldshåndtering af bioaffald i dag. Vedhæftet. · Referencelisten. Vedhæftet. Hvis det har interesse, kan jeg arrangere, at du kommer ud at se BioTrans systemet i funktion hos en af referencerne. · Pris ved leje – se nedenfor i mailen. Jeg kommer gerne forbi og præsenterer systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Som omtalt er jeg alligevel i nærheden d. 6. jan. formiddag og d. 16. jan. efter kl 12. Passer ingen af disse dage, er du velkommen til at foreslå en anden dag. Leje Ved udlejningsmodel – uden investering – er den årlige leje på 48.600 kr. inkl. tømning af forventet affaldsmængde excl. serviceaftale mod den nuværende årlige udgift på ca. 56.000kr. Lejemodellen er inkl. tømning af fedtudskiller, som vi kan tømme samtidig med biotanken. Alle tal er excl. moms. De angivne tal er uden installationsomkostninger, idet jeg ikke kender de aktuelle forhold. (Oftest ligger installationen på omkring 25.000 kr.) Der er efter min mening et godt grundlag for en drøftelse af jeres mulighed for at blive grønnere i håndteringen af madaffald uden det kommer til at koste penge, endda uden likviditetsbinding ved leje-modellen. Lad os tale sammen om, hvordan vi skal gribe det an. BioTrans system til håndtering af madaffald fra køkkenet. Et brugervenligt system, der -giver godt arbejdsmiljø og færre skadedyr -resulterer i produktion af grøn energi og gødning til jordbrug. -reducerer CO2-udledning God jul og godt nytår. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
God interesse og spørgelyst. Specielt dem, der sat med plejecentere omr. spurgte til antal personer, der skulle til. Fik snak om ex. Legoland station for flere enheder. I dag benytter affaldssug, ingen sortering, betaler pr. kg. Interesseret i hvor mange kg der var organisk. En ældre medarbejder: mente de havde forhørt sig om kværn til nyt byg i Gellerup forvaltnings byg. opgaven er ude hos entreprenør mv. Mente det var undersøgt for kantinen i Århus, hvor mødet blev holdt.
Karen mener, de har meget lidt affald. - rester fra salatbar genbruges - en medarbejder får rester med hjem til hest - de modtager ikke mad retur.
Morten - har et stykke papir fra Jesper/Ronny som han ikke har fået kigget på. Vi har aftalt, at jeg prøver at ringe, men halvårsregnskab trænger sig også på. - Talt med Morten d. 14/1. Ronny er på barsel og kommer tilbage sidste uge i Jan. Aftalt, at jeg ringer der.
Ja, de har udvidet køkken i forhold til antal spisende. Kender ikke mængden. Viste ikke at madaffald gik til biogas, absolut god ide. Kontakt Dorte Rasmussen (køkkenchef) henvist til Louise. svarer ikke.
Han har undersøgt. Det er ISS, der står for det, også affaldshåndtering. Mener at vi skal tage det med ISS. De har 1 sort sæk/dag med org. anslår 30 kg. Deres kontaktperson hos ISS: Brian Frandsen 40 17 34 05
Godt møde, stor interesse. Oplæg highline, kværn tæt ved tank. Affald brød + kød 572 ton/år; Færdigvarer 58 ton/ år. ( villig til at afemballere da store emballager) Produktion og dermed affald stiger. Affald samles i store kar 700 l. Hvordan kan kværn fodres?? Transportbånd, sug, pumpe.???? Stå under halvtag Flere kværne??? Kunne være leje eller køb. (dele af deres bygninger er leje) Kontakt til vores biosæbe. Overvejer mulig opstilling. Flemming finder nuværende priser til vurderingsrapport.
Hej Mona Tak for en god dialog i telefonen. Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkken bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø, hygiejne og grøn profil. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Jeg har vedhæftet en flyer og et introbrev, der giver en kort beskrivelse af BioTrans systemet. Som nævnt har Madservice Assens benyttet vores system i et år og har netop valgt at udvide med endnu en biokværn fra BioTrans. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Madservice Assens, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Jeg har vedhæftet vores referenceliste. På  kan du læse deres kommentarer. BioTrans-systemet blev nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
som udgangspunkt ikke interesseret. I dag samles org. i kasser køres ud til container, som afhentes af transportør. Går med til at vi regner business case. Har 4 ton/måned. Pris 0,5 kr/kg. Meget lidt forskel i personaletid.
I dag affald afhentes af vognmand, ved ikke hvor køres hen. Måske på losseplads. Tidligere gik det ud på landbrugsjord. har ca. 6*40 fod containere i løbet af de 2 måneder (20 ton/måned eller for 2 måneder?), der arbejdes med økologisk grønkål. øvrig sæson: hvidkål 200 kg/uge. Er med på at vi laver en beregning. Sender mail med hvilke data vi skal bruge.
Hej Karin Vi talte sammen i sidste uge vedr. en nem måde til håndtering af madaffald fra køkkener. Har du fået kikket på det tilsendte? Når du sender mig data iflg. skemaet, laver jeg gerne en beregning der anskueliggøre økonomien og øvrige fordele. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Att. Søren Larsen og Lars Klepsch Fra madaffald til grøn energi Jeg har talt med Connie Nielsen om at udnytte madaffald og andet organisk affald fra køkkenet til grøn energi. Samtidig forbedres arbejdsmiljøet og jeres CSR profil styrkes. I samarbejde med Connie har jeg lavet en beregning, som viser en økonomisk fordel ved at leje BioTrans systemet til bortskaffelse af madaffaldet fra køkken. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Dong Energy, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Læs deres kommentarer på  BioTrans-systemet er nomineret til SUSTAINIA100 2014. Fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Vedhæftet: Referenceliste Nuværende bortskaffelsesomkostning Leje af BioTrans system information om BioTrans systemet Vi står gerne til rådighed med en fremvisning hos en af vore kunder. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Rie har tidligere sorteret, men ikke krav fra Sorø Kommune, så alt går i dagrenovation. Mad til i snit 150 personer (110-400). Har kørt projekt på madspild, er nede på 7,5 kg/uge. Rie sende data til mig - vurdering. spg om de har mængder! møde er aftalt
Ansøgningen var blevet ændret, men den endelige var afleveret torsdag 9/4-15 og Bendt forventede, at han havde svar inden 14 dage. De øvrige centre ville han ikke gøre noget ved inden 1/7-15.
Info er kommet via PostNord. Hørte Søren på CSR Master Class januar, men nåede ikke at tale med ham. Tlf. Udliciteret til ISS. Foretrukket det var med i licitationen. Facility management står for - ikke Søren. Hovedkontor størst. 400-500 spisende. Søren interesseret, ved intet om affald mv. Hovedkontor flytter i år til anden adr. - dette vil først være relevant der. Jeg sender info; forskellige løsninger; case som Nordea; økonomi; CO2 besparelse. (- sender case for 500 personer, Nordea var 1500) Søren vil gå videre til facility management.
I efteråret startet med Melgård løsning: org. + emballage i separat container (ca. 600L). Løsning til vise affaldsmængden. 1 centralkøkken og 10 modtagerkøkkener. Overskud sendes ud til modtagerkøkkener - ikke så meget affald. samlet 900 maddagspotioner (400 plejecenter, 500 hjembo). Kender ikke affaldsmængden. Vil finde ud af det for nuværende - sende dette til os. Møde er aftalt.
Foreslog at komme ud og se systemet i funk. Nordea, Tåstrup. Vil tale med Søren. Hvis skal se systemet, skal det ikke kun være Connie. Hun tror nu ikke deres interesse er så stor. Connie taler med Søren og vender tilbage.
god samtale. vil gerne har info + ref. Overveje om jeg skulle komme til deres ledermøde med oplæg. Overveje ift Gødstrup. Hun er chef så hun vurderer hvornår og hvordan. (jeg info om ikke plads i budget gødstrup) Jeg sende info. Følge op - ferie i uge 7.
Hej Annette Tak for en interessant dialog om Horsens Madservice. Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkkener bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø, hygiejne og grøn profil. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en nulløsning eller økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Jeg har vedhæftet en flyer og et introbrev, der giver en kort beskrivelse af BioTrans systemet. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Madservice Assens, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Jeg har vedhæftet vores referenceliste. På  kan du læse deres kommentarer. BioTrans-systemet er netop nomineret til Odense bæredygtighedspris. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Kirsten Tak for en interessant dialog om Køkkenområdet i Hjørring kommune. Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkkener bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø, hygiejne og fremtidssikring i forhold til krav om grøn håndtering af madaffald. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en nulløsning eller økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Jeg har vedhæftet en flyer og et introbrev, der giver en kort beskrivelse af BioTrans systemet. BioTrans systemet sættes op i både mindre og store køkkener. Madservice Assens har benyttet vores system siden feb. 2013 og har netop udvidet systemet med endnu en kværn. BioTrans system benyttes desuden hos blandt andet Slagelse Sygehus, Nordea og Gentofte Rådhus. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Godt møde. I dag: container i gård - med køl (slukkes vinter); tømmes hver 5. uge; med anordning der løfter op og tømmer; benyttes af både Kbh Madservice og de 5 plejecentre, der ligger rundt om. Kbh Madservice har hele udgiften. Det meste affald i containeren er fra Kbh Madservice. Mest grøn købes forarbejdet. 2 måltider/dag. I forrum står 2*170L affaldsbeholdere med Bio-sække. Tømmes min. 1 gang/dag. alle 365 dag/år. Container stå på anden siden af bygning. Mængde: 6,14 ton/måned (samlet: Kbh Madservice+plejecentre) MP tømmer kører til Nordhavn til forbehandlingsanlæg. Pris 1,25 kr/kg Vask pris? Fedtudskiller tror tømmes 4 gange/år. med ved ikke hvem har udgift. Modeller: 1) kværn i eget køkken Kbh Madservice 2) Station, som både Kbh Madservice og plejecentre kan benytte 3) Kværn i eget Madservice køkken + kværn som station til plejecentre. Karin skal have møde med overordnet leder. Vil tage op - plejecentres madaffald.
Hej Annette Jeg sendte dig i december en mail med information om at forbedre arbejdsmiljø og CSR ved at benytte en kværn i køkkenet til madaffald. Madaffaldet resulterer i produktion af grøn energi dvs en grøn profil. Har du fået kikket på det tilsendte? Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Randi Vi talte sammen i sidste uge om håndtering af madaffald. Jeg vil blot høre, om du har fundet frem til nogle data på jeres affaldsmængder – som aftalt er du velkommen til at sende dem til mig på denne mail. Jeg glæder mig til mødet d. 18. feb. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Annette: Det har ikke vores interesse p.t. Venlig hilsen / Best regards Annette L. Smith Underdirektør Erritsø Bygade 102 7000 Fredericia Tlf.nr.: (+45) 7924 2129 www.bankdata.dk
Tilbud skal fremsendes, selve byggeriet skal stå færdig d. 23/2. Vi skal skynde os, så vi får strøm og vand på plads.
Kun mad til Cafeen. til ca. 150/dag. Hjemmeboende får fra eksterne. Alt i dagrenovation. kender ikke madaffaldsmængden. Står for at skulle lave om, vil gerne vide mere om systemet. sender info. Vurderer at det er for lille.
Meget sæsonpræget. 10-3500 gæster. Heraf sæson-personale. Sæson kommer i gang fra uge 9- juni. Intet i juli-august. igang igen hen til midt dec. I dag alt i dagrenovation. Kender ikke mængden. Køkken på først sal. Talte om mængden for restaurant typisk var 70% organisk - foreslog at de forsøgte at vurdere pct. hos dem. Vil snakke om det internt. Jeg kan ringe igen torsdag.
Har hørt om. Laver mad til 1000. bruger frisk grønt. I dag PNA. spande stilles i rum udenfor. Interesse i at få info og måske se system.
Hej Henrik I forlængelse af vores dialog om løsning på udnyttelse af madaffald som en ressource kunne følgende artikel måske have din interesse. Artiklen er fra Building Green og er vedhæftet. Building Green har fokus på bæredygtigt byggeri. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Ligger syg. Men interesseret. De går op i bæredygtighed - har et bæredygtighedsudvalg på skolen. Men han har lige investeret 600.000 kr i køkkenet, men til næste år kunne det være. Jeg sender mail med info.
Hej Richard Tak for samtalen tidligere i dag. Hermed forslag til mødedatoer, hvor kantinepersonalet kan få information om BioTrans-systemet: -I morgen tirsdag d. 11. nov kl 12.30 eller kl 13 (da jeg alligevel er i nærheden) -Onsdag d. 19. nov kl 10 -Torsdag d. 20. nov kl 10.30 eller kl 13 Håber et af mine forslag kan passer jer. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Dokumentation sendt til Peter Koch fra Henning Larsen arkitekter.
PNP - Tilbud sendt, men uden reel response. Det siger loven & Lån & Mål - og så prøv opfølgning på Mikkel, som kan anvise eksternt Køkken også, samt Facility Mgr. - OBS se tilbud. 2015/11 Kom ikke overens om noget brugbart - kantine for 600 personer med ekstern køkkenfirma. Ny dialog, leje.
Gennemgang af kontraktdokumenter og underskrift.
Interesse, men gerne have information. Produktion fordelt på 2 køkkener. Holstebro (til hjemmeboende ca 500); Vinderup (til plejecentre). Moderne måltidskoncept, køkken ikke nyt. Vil tale med daglig leder af køkkener (Annemarie), som er på ferie uge 7-8. Tales ved først i marts eller før.
Hej Poula Tak for en interessant dialog om Holstebro Madservice Det Gode Køkken. Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkkener bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø, hygiejne og nemmere arbejdsgang. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en nulløsning eller økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Jeg har vedhæftet lidt kort beskrivelse af BioTrans systemet. BioTrans systemet sættes op i både mindre og store køkkener. Madservice Assens har benyttet vores system siden feb. 2013 og har netop udvidet systemet med endnu en kværn. BioTrans system benyttes desuden hos blandt andet Slagelse Sygehus, Nordea og Gentofte Rådhus. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
sender: - info om system (+ forskellige muligheder) - 500 personers case - CO2 besparelse - kontaktperson hos ISS
møde er aftalt. Iflg. Erik - de har meget madaffald. Alt i dagrenovation.
Jens Jensen, Ingeniør, er kommet på banen vedr. rørføring, som han ikke kan finde tilfredsstillende i forhold til fremsendte installationsvejledninger. Drøftelser igang -79727079. Talt med Jens Jensen, som laver træk til kværn i større ombygning, men ikke selve installationen. De er lidt langt fra rette vejledning grundet nogle bygningsmæssige udfordringer. Men han virker villig til at arbejde med det.
Hej Heidi Tak for en interessant dialog om Blue Water Shipping. Vi talte om, hvornår jeg skulle kikke forbi og se på mulighederne for bedre og mere bæredygtig udnyttelse af madaffald. Som omtalt er jeg alligevel i Esbjerg d. 18. feb (efter kl 13.30) alternativt kunne jeg kikke forbi i uge 9. Jeg hører gerne fra dig, hvornår det passer, at jeg kikker forbi. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris.
Jeg har møde med Eurest på fredag, hvor jeg vil nævne Jeres produkt. Dog har jeg i mellemtiden undersøgt lidt omkring vores bygning, og på nuværende tidspunkt er vi ikke interesseret i, at skulle lave huller i vores bygning. Hvis dette skal være relevant skal vi lidt længere ud i fremtiden. Til den tid håber jeg også det bliver muligt, at få penge for sit affald.
Foreslå Det siger loven  Lån  Mål, SLIM/udlejning. 10/2015 : Opfølgning på Jens Jensens rørtræk i forbindelse med ombygningen. Foreslå udlejning. De er 300 personer. I gang nu, måske SLIM. Vent halvt år - men da jeg sagde lån  mål, sagde han at det var mange penge for noget man ikke rigtigt ved hvad er. Han er i øvrigt ikke selv aktiv på den, men alt er klar til installation. Jeg sender flyer.
Hej Karin og Linda Mange tak for en spændende dialog i går om Københavns Madservice og jeres håndtering af madaffald. Det var dejligt at opleve, at I havde godt styr på miljø og udgifter mv. Det var meget givtigt at se de aktuelle forhold hos jer – både hvad I gør i dag og mulighederne for et BioTrans system. Som aftalt foretager vi gerne en beregning, der giver et overblik over jeres nuværende løsning og et BioTrans system efter jeres behov. Til beregningen skal vi bruge: -Mængden af madaffald pr måned (var det 6,14 ton/måned?) -Pris for bortskaffelse af madaffald (tømning, kr/kg, vask af container mv) -Udgift til køl af container pr år -Fedtudskiller – størrelse, tømningsfrekvens, tømningspris Kan alle data ikke skaffes, kan I sende dem I har. Fordelen ved BioTrans systemet er at affaldet køres direkte til biogasanlæg, med en kværn i forrummet undgår I at skulle køre affaldet ud, BioTrans systemet kræver ikke køl og er nemt at bruge. Vi talte blandt andet om de vogne, der gør det nemt at indsamle madaffaldet på de forskellige stationer i køkkenet. Jeg vedhæfter et datablad. Jeg glæder mig til at høre fra jer. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris.
bygningsafdeling - konkretisere, forslag til mulig løsning? Vil ikke gå videre. Facility/bygningsafd. med til møde med Eurest - det var et klart nej. Mikkel vil ikke gør mere i den sag pt. Facility er ikke at flytte. (nævnte Dángleterre en fredet bygning) kun i 2. kantine? Ikke så mange - er kun for salgselskabet. Det er det samme facility folk. Fald over at vi ikke fik penge fra biogasanlæggene.
Har samlet data og undersøgt. Vurderet at de er for små. Bespiser 200 skolehjemselever - kun et måltid pr dag. I dag 2-3 spande/14 dag. PNA. Vi kan tage det op igen hvis forhold ændrer sig eller vi har mindre løsning.
Hej Stephan og Ole Mange tak for et godt møde. Det var rigtig interessant at se forholdene hos Magasin og en stor fordel at Ole også deltog i mødet i forhold til mulig rørføring. Dejligt at I havde så godt styr på jeres affaldshåndtering selvom det medfører en del håndtering og manual transport af madaffald, som det ser ud i dag. Jeg glæder mig til, at I sender tegningerne, så vi kan få overblik og trække nogle streger. Jeg håber, at I sender tegningerne snarest, mens vi har det indre af Magasin i frisk erindring. Vi talte blandt andet om, at vi kunne lave en business case på jeres håndtering af madaffald, hvor jeres nuværende håndtering sammenlignes med et BioTrans system. Til dette skal vi bruge følgende data: -Mængde af madaffald/organisk affald -Pris for bortskaffelse pr måned (tømning af containere, kr/ton, leje af container, vask af container). -Fedtudskiller (antal, størrelse, tømningsfrekvens, tømningspris) Jeg ser frem til at høre fra jer. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris.
Hej Søren Vi talte sammen om en nem løsning til håndtering af madaffald fra køkken/kantine, så det udnyttes til grøn energi og CO2-udledningen reduceret på transporten. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. En fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Dong Energy, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Du kan se vores referenceliste på  og læse deres kommentarer. BioTrans-systemet har været nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsenterer systemet i detaljer. Vedhæftet: - Kort beskrivelse af BioTrans-systemet - Referenceliste hvor systemet i dag er sat op - En eksisterende case vi har fra en virksomhed, der har 500 ansatte. (nuværende bortskaffelse sammenlignes med etablering og bortskaffelse via BioTrans system). Vi har flere tank-løsninger (nedgravningstank, tank til udendørs eller kælder), så systemet kan passe til jeres aktuelle forhold. - I forhold til reduktion i CO2-udledning. I casen med 500 ansatte er der 9-10 tømninger pr. år. Jeg kender ikke jeres konkrete forhold, men de gammeldags ”grisespande” afhentes en til flere gange om ugen; hvis madaffaldet i dag smides i dagrenovation, kan afhentningsfrekvensen for dagrenovation reduceres , da madaffald håndteres via BioTrans systemet. Heraf reduceret transporten og CO2 udledning. Vil du høre erfaringer fra brug af BioTrans systemet hos ISS, er du velkommen til at kontakte Jonas Blaaberg tlf 61 66 67 68;  Jonas er køkkenchef (fra ISS) hos Nordea, Hermes hus. Spørgsmål er velkomne. Jeg kommer gerne forbi til en dialog om BioTrans systemet og mulighederne i den forbindelse. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris.
Hej Lajla og Richard Jeg håber, at fremvisningen hos Niras gav jer et godt billeder af BioTrans systemet og funktionaliteten. Vi talte blandt andet om model for leasing af systemet. Jeg har vedhæftet tilbud 1 (nedgravet 4000L tank) og 2 (3000L isoleret tank), hvor leasing er noteret øverst. Jævnfør aftalt vil Biokværnen være isoleret, dette er med i prisen. De omtalt vogne er ikke med i tilbuddet. Tilbud på 4 vogne er vedhæftet samt datablad. Til mødet talt vi om løsning til indretning af affaldshåndtering i kantine. Vi har billeder, som viser hvordan en af vores kunder har valgt at gøre det. Måske I kan få inspiration derfra. Jeg vedhæfter billederne i næste mail, for at mailen ikke skal blive for tung. God weekend. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris.
Har egentlig modtaget afslag, men har skrevet frem og tilbage om økonomi. En 100 % reel sammenligning viser ved lejeløsning, at det er 5.000 kr. dyrere om året for dem. Om de vil betale det, vides ikke. Jeg rykker ikke mere på den, da jeg tror, at den har bedst af at hvile fra min side nu. Svar på Mortens sidste mail.
Send ressourceplan, og lejeudkast Rykket 19/3 på tlf
Fremvisning af Kolding Storcenter. God oplevelse, de var både Sandra, Charlotte og opvaskechefen. De er på mange måde afklarede og samtidig meget kritiske. Alt gik godt og jeg har skrevet en mail med forslag om besøg fredag uge 7 mhp. placering i kælder. Det tror jeg er mere realistisk og mere noget de selv kan sige ja til.
Opfølgning på mail om ekstra omkostninger.
Hej Peter Vi har tidligere talt sammen om BioTrans systemet til håndtering af madaffald. Hvis du har interesse i at se systemet i funktion, forestår jeg gerne en fremvisning hos Nordea i Tåstrup. Det kunne være d. 5. marts, hvor jeg alligevel er på Sjælland. Jeg bliver nød til at dele med dig, at vi er enormt stolte af, at vi netop har vundet bæredygtighedsprisen. Prisen indeholder overordret 3 elementer: social bæredygtighed, økonomisk bæredygtighed og miljømæssig bæredygtighed. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Kantinechefen - miljøpartner
Hej Mette Da vi talte sammen sidst, ville I selv vurdere om BioTrans systemet kunne være en løsning for at få en nemmere håndtering af madaffald fra køkken mv. Hvis I har interesse i at høre mere om vores løsning, kommer jeg gerne forbi eller arrangerer en fremvisning af et eksisterende BioTrans system. Det er selvfølgeligt helt uforpligtende. Jeg glæder mig til at høre fra dig. Jeg bliver nød til at dele med dig, at vi er enormt stolte af, at vi netop har vundet bæredygtighedsprisen. Prisen indeholder overordret 3 elementer: social bæredygtighed, økonomisk bæredygtighed og miljømæssig bæredygtighed. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Har ikke tid til gennemgang af tilbud, vurderingsrapport i dag. Aftalt at vi forsøger at nå det i morgen. Med til fremvisning i morgen er: Karin, Linda, teknikfolk: Mads og Allan.
Nyt møde aftales vedr. flytning af tank. tømningsaftale er kommenteret på mail d. 17/4 til Hawwa - skrevet til indkøber, bør være i orden nu.
Er med på at komme ud og se, vil have kokken med. Jørn vender tilbage med tidspunkt. Snak om sorteringer og indflydelse på mængden af dagrenovation. Har talt med kommunen - ikke krav til organisk.
Ham der skal finde kort og trække dem har ikke nået endnu. Der er flere byggeprojekter i gang. Tal med Stephan.
Møde hos Niels i Vejle. De skulle bruge en pris samme dag til et møde, hvor de skulle beslutte, om de ønskede et anlæg eller ej. Løsningen med udledning i kloak er ikke længere relevant. Pris på 250.000,- givet som overslag for slim + 9000L nedgravet tank, hvis det bliver som bygherreleverance. Senere på ugen blev det besluttet, hvad de ønsker.
har kigget på det. De har kun 540 kg/måned. Betaler 1,38 kr/kg. Ser ikke ulempe ved håndtering i dag. Mængde og pris lille.
Har hørt at de besøgte Hotel Christiansminde i fredags - hvordan gik? Er der noget jeg kan hjælpe med? Positivt besøg i Christiansminde. Godt at se det i funktion. De overvejer om en SLIM ikke bliver for lille til dem (ikke til deres størrelse, SLIM har fordele med mere stejl tragt). Møde - afklare det sidste. De overvejer kværn ved væg ind mod spisesal = længere rørføring. De skal have systemet, hvis vi kan blive enig om prisen. OBS Esben går på pension med udgangen af marts. Skal gerne lukkes før!
Opfølgning på internt møde. Trine Søgaard 30779958 - ringet 7/5 aftalt jeg ringer 8/5 Trine har været meget svær at få fat på men hun siger nu at det ikke aktuelt på nuværende tidspunkt. Jeg skal ringe efteråret. Det virker MEGET fjernt. Hun talte om at de skulle kigge på det når de skulle kigge på indretningen af deres køkkener. Det skulle de ikke måske til efteråret.
Opfølgning, rykket pr. telefon d. 17/4 og igen d. 6/5 (han købte porcelæn i Jylland)
Liste til brønnum Tilbagemelding på rørtræk 70 meter Liste sendt til Brønnum, mangler en eller anden form for reaktion fra Mick Hermansen.
God samtale. De har 3-4 elevkøkkener og 1 køkken der laver mad til alle. Det er ikke Christian, der står for affaldet - det er fordelt på 2 afdelingsledere henholdsvis elevkøkkener og hovedkøkkenet. Elevkøkkener: madaffald til DAKA afregnes for 700 kg/år pr. køkken. Hovedkøkken: madaffald i dagrenovation. Laver mad til 1000 personer/dag. En bygning kun med køkkener, i et plan. Henvist til SOSU Nord og Kold college. Christian vil gerne tage det op internt og inddrage afdelingslederne. 1) Jeg sender info. 2) Der aftales et møde hvor Christian forestår at de forskellige deltager. Kunne være med besøg hos ex. SOSU Nord. Obs. de vægter fleksibilitet.
Hej Linda Jeg glæder mig til at høre fra dig og hvad I har fundet ud af i forhold til ny løsning til håndtering af madaffald. Umiddelbart tænker jeg, at det meget simpelt kunne løses ved at centralkøkkenet får kværn og tank som aftalt. Mens de øvrige får en fællesløsning: en BioMaster Slim og en 2,5 m3 tank i nuværende skur. Kunne det være en løsning? Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Liste til brønnum, projektering på axelborg
meget lidt interesseret, men han vidste at de arbejder på noget kværn med nedgravet tank i projektet. Lars Hededahl hedder den ansvarlige for det.
Møde med Christina, Max og Steen. Bygherren ønsker systemet til den oplyste overslagspris, men der skal fremskaffes en tank, som kan passe under affaldsrummet. - 2500-4000L tank. Maxlængde 3500, Maxhøjde 1500 inkl. dæksel - Tank skal leveres inden 30/6 - Kværn leveres ca. marts 2016 - Send datablad på biofilter maxi, samt pris separat til Christina. - Send installations datablad(Slim m/ rør i gulv) til alle
Jens skal finde plads og håber han gør det inden påske. Følg op.rykket 17/4 Han sagde d. 25/3 at han skal kigge plads og papirer, og så kommer han tilbage. Holder lidt påskeferie.
Evt. Kontakt til Peter Kimer. Tidligere oplyst, at de ikke ønsker, men hvis ændring. Lovgivning eller behov kommer, så vil de overveje det. Havde planlagt at veje, men gjorde det ikke. Det siger loven  Lån  Mål og oplæg til at jeg ringer indenfor kort tid. Evt. Kontakt til Peter Kimer.
Hej Niels Tak for mødet i går. Hvis du mangler den omtalte Ressourcestrategi findes den på Miljøministeriets website under følgende link:  Ressourcestrategien er dannet på baggrund af Ressourceplanen. Jeg har klippet baggrunden for organisk affald som en ressource til grøn energi. Det giver et indblik i det helt store perspektiv!: Fra kap 5 i Ressourceplanen: ”Der er flere grunde til at indsamle det organiske affald fra dagrenovation separat og behandle det på især biogasanlæg. For det første udnyttes fosfor og andre næringsstoffer, og det afgassede materiale kan anvendes til jordforbedring og kulstofbinding (forsinket CO2-emission). For det andet omsættes energien til biogas, der kan lagres og har mange anvendelsesmuligheder, herunder til tung transport. For det tredje kan der opnås en synergieffekt for husdyrgødning, fordi det organiske affald kan anvendes i gyllebaserede biogasanlæg og være med til at give bedre økonomi i disse anlæg. Endvidere er der mulighed for synergieffekter ved sortering, idet den tørre dagrenovation uden indhold af organisk affald bedre kan videresorteres på centrale automatiske sorteringsanlæg som supplement til husstandenes kildesortering af de forskellige fraktioner fra husholdningsaffaldet. Organisk dagrenovation består af animalsk affald (kød-, mælke- og æggerester mv.) samt vegetabilsk affald (grøntsags-, frugt- og blomsterrester mv.). Organisk dagrenovation indeholder fosfor, som er et nødvendigt og uerstatteligt næringsstof for planter og dyr (se afsnit 8.1 om spildevandsslam for nærmere beskrivelse af ressourceudfordringerne med hensyn til fosfor). Organisk dagrenovation indeholder også andre næringsstoffer (bl.a. kalium, magnesium og calcium) og organiske materiale (kulstof). Når affaldet forbrændes på et almindeligt affaldsforbrændingsanlæg, vil næringsstofferne og det organiske materiale gå tabt.” Du er velkommen til at kontakte os for yderligere information. Vi forestår også gerne en fremvisning af BioTrans systemet et af de steder, hvor det allerede er i funktion. Jeg vedhæfter lidt information, hvis du skal have information at gå videre med. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Fremvisning på DR - sendt mail. Hasse væk fra kontoret til 27/4. I dag, 10/4. Hasse oplyser at det er lagt videre til hans direktører, som har overtaget den. Jeg har ringet til hans direktør.
Hej Søren Vi talte sammen tidligere på måneden vedr. at benytte madaffald som en ressource til grøn energi – nemt og bæredygtigt. Jeg vil blot høre om I er kommet længere i processen i forhold til at estimere jeres affaldsmængde. Med BioTrans systemet reduceres samtidig løft og håndtering af madaffaldet, da affaldet fjernes direkte fra køkkenet via kværnen. Håber du havde en god skiferie. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Mona Som aftalt – hermed model for leje af BioTrans systemet. Jeg har vedhæftet dokument vedrørende leje af systemet samt tilbud. Tilbuddet er med for at du kan se, hvad systemet, der er givet leje-tilbud på, indeholder, men leje-modellen er selvfølgelig likviditetsneutral. Jeg glæder mig til at høre, om I vælger BioTrans systemet til at håndtere jeres madaffald. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Filip I forlængelse af vores samtale sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra kantinens køkken bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø og det styrker jeres CSR profil. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Se mere om BioTrans systemet:  Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Campus Empire (KEA), Niras og Nordea. Du kan se vores referenceliste på  og læse deres kommentarer. BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris samt nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Martin Som aftalt har du hermed det jeg sendte til Henrik. Siden jeg skrev det, har jeg haft møde med Martin fra Rambøll og fået føringsvejen på plads, men jeg mangler lige at få de endelige tegninger til godkendelse fra ham. Så snart de er på plads, så kan jeg komme med et tilbud på rørtræk.
Torben var postitiv og ville fremsende en tegning på køkkenet, så jeg kunne tegne den ind
Mail sendt til Torben: Hej Torben Jeg tror, at jeg har nævnt for dig, at jeg bor ved havnen i Odense, derfor har jeg fulgt med i ”nedrivningen af Wittenborg”, jeg kan se, at der er fuld gang i det store maskineri. Blot for at der ikke skal ske forsinkelser i projektet, så kan jeg orientere dig om, at leveringstiden på en tank til nedgravning er mellem 6-8 uger. Vi leverer normalt tankene i forbindelse med at gravemaskinerne er på pladsen. Venlig Hilsen Jens Jeberg
Henrik presser stadig på igennem Enggaard. Det er Cafe Europa som nok skal drive kantinen på 25års kontrakt. I udbuddet var der angivet, at der skulle være en kværnløsning.
Tegninger og mængder modtaget fra Mark. Har forspurgt på tegninger på p-dæk, samt fedtudskiller oplysninger.
Byggeriet er udsat 6 mdr., så jeg skulle tage fat i ham om nogle måneder. Han lovede at give besked, hvis der er nyt inden.
Jeg talte med Maurice Meehan og han havde læst om systemet. Han var positiv overfor en løsning ifm. nyt domicil de skal bygge i starten af 2015, hvor der skal være ca. 300 ansatte.
Udgangspunktet er DAKAs løsning, som kunden HRS er forholdsvist tændt på. Vi beskriver alt, som gør vores løsning bedre til brug for WPM. WPM skal bringe os til realitetsforhandlinger med WPM og HRS, men det må ventes tidligst at blive udgangen af dette år.
Møde med Ken Lensbak (Køkkenet) og Jim Larsen (indkøb)
Det ser ikke så godt ud, og DAKA er på charme-offensiv overfor kommunen. BB følger op 6/11.
Har besøgt arkitekten og fået aftale om, at vi kan få en times tid til at sætte arkitekterne ind i vort system, således at de være påklædt til evt. kommende sager. Arkitektkontoret er meget grøn. Der er aftalt møde den 15.09.14 kl. 9.30.
Talte med Lars Bock fra Moe. Sagen står stille indtil der er nok lejere.
Bent Dahl har valgt at indstille løsningen med opvasker og vogne inklusiv. Han mener de kan træffe en beslutning indenfor kort tid.
Jan ringede og fortalte om opgaven og om vi ville samarbejde. Kunden var interesseret i skraldesug og en løsning til madaffald. Tegninger modtaget på mail efterfølgende.
Efter en opfølgning kom denne mail fra Jan: De er ikke sikker på at anlægget er det rigtige så de har sat det på hold, kan du ikke ringe til mig i starten af september, så for vi lige fuldt op på projektet.
Lars Friis-Nielsen har det overordnede ansvar for køkkenrenoveringen og pt. er det i stå pga. uenighed om forsikringen. Lars's bedste bud er, at der ikke sker mere før jul, men han er meget positiv overfor systemet og har været med til at indstille det overfor Rambøll. Jeg luftede en løsning hvor vi låner dem en kværn med et betinget køb og det var han meget lydhør overfor. Jeg skal komme med et oplæg.
Iflg. Cecilie Hammer er det noget bygherre stadig er interesseret i, men der går yderligere et par måneder inden de når dertil. Jeg foreslog en fremvisning og understregede vigtigheden i, at man tænker ind fra starten.
Fra Morten: Hej Søren, Vi har lige været på Fænøsund. Projektet er i parkeringsbås. Jeg skal simpelthen gøre det større for at komme videre…nogen ideer? Gode hilsner Morten Mejsen Westergaard
Meddelt 26/8, at han venter svar tidligst 1/9, da de er meget optaget i Regionen. Meddelte fredag d. 12/9 at de fortsat venter svar fra regionen. Nu har Herlev også fået restewolf, så vi skal sidde på Riget.
Hej Lars Tak for snakken forleden i telefonen. Vi vil rigtig gerne have køkkenet i gang med vores kværne, så de kan få de fordele, som de burde have haft med den eksisterende løsning og som Rambøll i Odense også har i køkkenet. Vi er klar over, at det er en større beslutning, når der er maskiner i forvejen, så derfor vil jeg gerne – helt ekstraordinært – tilbyde, at I får en kværn ”på prøve”, med den betingelser, at I naturligvis køber den efterfølgende, medmindre i mod forventning ikke skulle være tilfredse. Helt konkret er mit oplæg: -I låner en kværn i 8 uger u/b inkl. installation + eventuelle affaldsvogne, så I får den optimale løsning. I denne periode vil vi komme forbi og sikre os, at det hele er som det skal være og at personalet er fortrolig med brugen af maskinen i hele perioden. -Installationen laves, så kværnen let kan demonteres/monteres når gulvet eventuelt skal renoveres. -Er I tilfredse med kværnen efter de 8 uger, så købes den jf. det tidligere fremsendte tilbud.(leasing/leje er naturligvis også en mulighed) -Er I ikke tilfredse, så afhenter vi kværnen og I betaler kun for installationen(jf. tilbuddet), nedtagning og fragtomkostninger. Dvs. vores faktuelle udgifter. Der bliver naturligvis lavet en mere officiel aftale, men dette er hovedpunkterne. Lad mig høre hvad I synes?
Kirsten skal mødes med bygherre og rådgivere.
Ringede til Bendt og den mangler stadig endelig godkendelse.
Kasper har givet det videre, men det er tidligt i processen endnu. Jeg skulle ringe om et par måneder.
Talte med Helle Larsen( / 63713590) på Food Expo. De skal bygge nyt domicil i Middelfart med plads til 200 spisende. Mail sendt til Helle d.27/3-14.
Talte med Robert som gav mig flg. personer: Gert Ekkenberg Hansen, 28941071 (Rådgiver for Semco) Jakob Flymer, 41400346 (Bygherre, Pension Denmark) Nikolay Schultz, 24887990 (NCC) Jens Peter Riber Hansen, 99554675 (KAM, DONG) Robert mener jeg skal tage fat i Jens fra DONG som det første.
Kirsten havde været til møde med bygherre og rådgiver. Det var ikke noget de ville gå videre med.
Carsten havde ikke hørt noget om, at de ikke skulle bruge en madkværn. Han ville ikke presse entreprenøren omkring det nu. Troels fra Alectia har heller ingen indgang.
Renoveringen af køkkenet er igang og Lars regner med, at man ønsker ny kværn, men Rambøll skal godkende det nu. Beslutningen tages måske tirsdag d.27/1.
Talte med Poul og pt. var der planlagt tønde løsning, men han ville meget gerne høre mere om vores system. Han kendte ikke til Odense Renovation.
Paul havde glemt at videresende materialet, men gjorde det straks. Jeg informerede om, at jeg også havde talt med Lone fra Odense Renovation.
Efter samtale med Lars d.15/9-14 er der fremsendt dokumentation til installationen.
Der havde været en fejl i ansøgningen, så den blev 14 dage forsinket, men den skal nok komme iflg. Bendt.
Oplagt til en lejemodel
Det kunde evt. være en lejemodel
Tilbyde lejeaftale Svarer ikke
Mødtes med Mikkel til CSR Link på Vandcenter Syd. Han havde hørt om det fra DONG og var meget interesseret i en dialog omkring deres kantiner. De sorterer pt. 70% af deres affald, men det organiske ryger i dagsrenovationen. Vi talte om, at de skulle veje affald i en periode og ellers talte vi om løst og fast. De er meget låst invisteringsmæssigt og han syntes lejeløsning lød som noget for dem. Vi aftalte at Pihl skulle tage fat i ham.
Følg op - USA tur - kaffe - video - og hvad der ellers er sket.
Talte med Christian til CSR dag på odense rådhus. Han var interesseret i en løsning, hvor det blev kværnet i kloaken, men var i tvivl om vi kunne dette. Han henviste til Søren Jensen ingeniørerne.
Mail sendt med forslag om bygherreleverance og visit hos Rambøll
lejetilbud sendt
Brønnum har umiddelbart vundet køkken. Kunden er positiv overfor systemet. Vi afventer en godkendelse til en tørdok på projektet.
installation og dimensionering skal drøftes. Har talt og skrevet med dem d.d., og Deres indkøbsafdeling er fast besluttet på, at de ikke skal købe yderligere. Jeg tror personligt, at det er for småt, men fred være med det.
Opfølgning på Journalisthøjskolen, SAGEN DØR DER MED KANTINEMÆGLEREN. UDEN SPOR
Hej Jonas Her har du et billede af den lille rullevogn, som vi talte om, du finder jo selv ud af, hvor mange du eventuelt skal bruge. Selve plastbeholderen er beregnet til vask i industriopvaskemaskine. Prisen er kr. 2.650,00 + moms pr. stk. Det skal glæde os at høre fra dig. Venlig Hilsen Jens Jeberg Biotrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 22 15 25 09 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Projektet med den daværende lejer er lagt i graven, da de sprang fra kontrakten, men NCC er igang med at bygge igen og håber på en ny udlejer og i så fald skal de have et system, da de har tsore logistikmæssige udfordringer med affald på matriklen. Den ligger på Frederiksplads, Jægersgaardsgade i Århus
Store armbevægelser, men han skal ikke være den første lejekunde eller i nærheden. mail sendt til carlo d. 24/2 uden den store forventing. herefter ryger den på is.
Amaliegade, køkkenchef Carsten via Studie 10. Ikke særlig stort køkken og stor afstand til nuværende affaldsrum. Tager dialog med Cheval Blanc.
Fået svar fra direktør Jørgen Kronborg, de er interesseret i at købe (ikke lease) anlægget, men ikke før 2013. Har talt med Jørgen Kronborg, deres chef. Han giver udtryk for at branchen har det meget hårdt for tiden, så han kan ikke sætte det igang. Jeg skal ringe til ham i marts, muligvis mhp fremvisning. Han er som sådan meget interesseret. Årets konferencecenter
Følger op, når jeg har Legoland på plads. Udgift fedt og bio 61 tkr. med 10 m3 om måneden. De kontaktes mhp. leje løsning.
Nye tider, send mail med Det siger loven  Lån  Mål og dialog efterfølgende på tlf. 2014/2015 : Fremsendt 16/10 - rykket d. 1/11 - muligvis Claus Cassøe
Hvem gør hvad med øvrige kunder og status på Lalandia, evt. kan vi lave udlejning.
Har kun 4 spande/måned. Snitter ikke grønt. Intet i at spande skal håndteres.
Talt med Claus/Leopharma i uge 44, formentlig fordoblet mængde til 30 m3. Ryk for aftale, så vi kan bestille.
Hej Stephan Tak for en interessant samtale om Magasin de Nord og jeres affaldshåndtering. Vi talte om, at det kunne være en god ide at se BioTrans-systemet i funktion. Da vores system allerede bruges flere steder i Danmark er der flere muligheder. Den, som er tættest på dig, er nok Hotel D’Angleterre. Har du interesse i at se BioTrans-systemet i funktion og hvordan installationen er lavet hos Hotel D’Angleterre, kan jeg arrangere en fremvisning. Vi kontakter dig igen midt januar, når juletravlheden er forbi. Du er også velkommen til at kontakte os ved spørgsmål eller lignende. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
JJ er på opgaven. - pris holder på lige under 50.000
Hej Søren Undskyld jeg glemte at ringe tilbage Jeg har fulgt op som vi aftalte de håber meget at kunne finde pengene til at købe det allerede i år
Hej Gorm Tak for en god samtale i mandags. Som aftalt sender jeg nogle forslag til fremvisning af vores system – jeg forstod, at du ikke have tid de næste par uger. Kan du én af følgende dage: Onsdag d. 3. dec. Kl 10.30 Torsdag d. 4. dec. Kl 10.30 Vores forslag er at fremvise systemet i Billund, da det her er muligt at se forskellige typer installationer, henholdsvis Hotel Legoland og Legoland Parken. Vi mødes i receptionen på Hotel Legoland. Jeg afventer at høre hvilken dag, der passer dig bedst. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Inger Da du tidligere har været i dialog med min kollega Jens Jeberg vedrørende en grøn løsning til håndtering af madaffald, sender jeg hermed lidt information om, hvordan en lejeløsning ville se ud. Løsningen tager udgangspunkt i tilbud, som er vedhæftet. Leje Ved udlejningsmodel – uden investering – er den årlige leje på 40.800 kr. inkl. serviceaftale excl. tømningsaftale (forventet ca. 28.000 kr/år) mod den nuværende årlige udgift på ca. 81.000kr., altså en besparelse uden likviditetspåvirkning på 12.200 kr/år eller en besparelse på næsten 16 % af den nuværende udgift. Lejemodellen er inkl. tømning af fedtudskiller, som vi kan tømme samtidig med biotanken. Alle tal er excl. moms. Der er efter min mening et godt grundlag for en drøftelse af jeres mulighed for at blive grønnere i håndteringen af madaffald og samtidig spare pænt med penge, endda uden likviditetsbinding, hvis det er hvad de ønsker. Lad os tale sammen om, hvordan vi skal gribe det an. Obs. alle tal er uden installationsomkostninger, idet jeg ikke kender de aktuelle forhold, men det bør ikke være dyrt. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hvad fik du egentlig ud af dette Lead Henrik? (Hilsen Søren P) Opfølgning på Building Green, snak om Næstved Rådhus.
mail retur. Han kan ikke de dage. Han vender tilbage hvis har interesse.
Har fået mail med info fra Jens. Har bragt det op internt, interesse, fokus på området. Vil gerne vide mere i forhold evt. at gå videre. Louise: Musikhusets cafekøkken og restauration Kunst pavillion's køkken ligger lige op ad hinanden - kunne gå fælles om systemet. I dag alt i dagrenovation. Aftalt møde. Louise vil forsøge at få teknisk chef med til mødet.
Hun sidder i kommunens bygningskontor, hvor de arbejder med både nybyggeri og eksisterende bygninger inden for det kommunale. Hun ser muligheder i at de har større viden om Biotrans-systemet i deres arbejde (navnlig mindre transport, øget effektivitet i køkken, nybyggeri -nedgravet tank). Jeg har aftalt at vi gerne vil komme og præsentere løsningen for dem (10-25 personer) i januar.
sendt forslag dato for fremvisning. Hotel Legoland og Legoland Parken.
Der kommer udbud på ny 4 årig aftale i midten af 2016
Opfølgning på mit lejetilbud
Ja, har stor kantine. Deres biogasprojekt er gået i stå. Henviser til chef, (ehs = miljø, arb. miljø, sustanible (mod markedet, kunder, netværk internationalt). Henvis til at have talt og tidligere arbejdet sammen med.
Hej Jørgen Tak for en interessant samtale om Green Tech Centeret. Hermed lidt information om vores BioTrans-system, hvor madaffald er en ressource til grøn energi (biogas). Madaffald fra kantinens køkken kan blive til grøn energi og samtidig forbedres arbejdsmiljøet. Systemet medvirker desuden til, at den nationale Ressourcestrategi overholdes. Vi forhandler et nyt produkt i Norden, BioTrans-systemet, hvor vi meget simpelt placerer en stærk og driftssikker kværn i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) og via tryk skubber den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Typisk vil antal tømninger reduceres til 10 gange om året. Med systemet: - nedbringes CO2-udledningen ved mindre transport - forbedres både hygiejnen, arbejdsmiljøet i køkkenet samt øget effektivitet - styrkes jeres CSR profil - plantenæringsstoffer recirkuleres. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Biokværnen har eksisteret siden 2007 i Schweiz. Siden vi startede salget i Danmark har vi solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Sydbank, Legoland, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Du kan se vores referenceliste her:  BioTrans-systemet er i år nomineret til SUSTAINIA100. Vil du høre mere om løsningen og vurdere mulighederne for jeres kantines køkken, er du meget velkommen til at kontakte mig. Vi vil meget gerne komme forbi Jer og præsentere systemet i detaljer. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Martin Som nævnt i telefonen kan BioTrans-systemet også lejes - en fordelagtig løsning uden investering fra jeres side. Du er velkommen til at kontakte mig, hvis I ønsker en beregning på lejemodellen eller yderligere dialog om BioTrans-systemet. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Jan Ifølge aftale sendes information om BioTrans-systemet. Med BioTrans-systemet betragtes madaffald som en ressource til grøn energi. · produktion af biogas · nedbringer CO2-udledning · forbedrer hygiejne og arbejdsmiljø i køkkenet og færre skadedyr Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk skubbes den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads (tanken kan også være nedgravet) og mængder af madaffald. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Biokværnen har eksisteret siden 2007 i Schweiz. Siden vi startede salget i Danmark har vi solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Dong Energy, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Du kan se vores referenceliste her:  og læse deres kommentarer ved at klikke på logo eller de understregede firmanavn i listen. BioTrans-systemet er i år nomineret til SUSTAINIA100. Vil du høre mere om løsningen og vurdere mulighederne for jeres kantines køkken, er du meget velkommen til at kontakte mig. Vi vil meget gerne komme forbi Jer og præsentere systemet i detaljer. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. (Du må endelig hilse Helle Nielsen fra mig) Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
På mødet blev det aftalt, at tanken skulle leveres hurtigst muligt på pladsen.
Ikke relevant, de er selv en IT virksomhed
Talt om leje. Er meget interesseret, vil gerne arbejde med. Men ikke tid op til jul og januar. Jeg sender skema, så hun kan begynde at samle affaldsdata. Jeg kontakter igen i feb.
Bestilling af 2x3 m3 tank og basic. Aftal håndtering ved watercare.
KAN VI ELLER KAN VI IKKE / TABT ELLER EJ ? Dialog med adriano om maskiner til offentlig anvendelse på banegården i schweiz
Liste til brønnum Ryk CS for action eller ring til Svend Burchardt - Svend ringede før jul om kværn af nedbrydeligt service.
Fra Direktøren med afslag, men så efterfølgende har han accepteret leje til totalomk. på 30.000 kr. Det kan måske lykkes, soliditeten fejler ikke noget. Jeg får tal af HCS
Opfølgning på fremsendte materiale, evt. lejevilkår. Aftalte fremsendelse af oprindelig mail igen, som er sendt, og opfølgning på fremvisning.
Lene, nej da det kommer fra moderselskab.
Møde tirsdag på Bredhøjvejvej 6A, Silkeborg Målet er en bygherreleverance, hvor vi betaler installation(max 10m) mod en 3 årig servicekontrakt. 300 Elever på kokkefaget 700-800 spisende elever ud over Årlig udgift: 150.000,- (ISS waste management) Årlig mængde: 27 ton Send: - Billeder/datablad af nedgravet tank, vogne og kværn - Tilbud m/ kulfilter, 5 vogne, sms modul - Servicekontrakt (3 år) Husk: - afløb ved kværn - fedtudskiller - ingen ansvar for godkendelse af nedgravning
Peter Lykke sagde, at det var for sent i byggeriet, så de var ikke interesseret!
Hej Anette Tak for samtalen tidligere i dag. Jeg sender hermed skema, som du kan bruge, når du skal finde frem til jeres affaldsdata. Der omhandler i hovedtræk: -Affaldsmængden -Pris for nuværende affaldsløsning -Jeres personale tid/omkostning til affaldshåndtering (ex. bære væk, stille til afhentning) -Evt. kølerum til opbevaring af madaffald -Fedtudskiller (antal, tømningsrate og -pris) Som nævnt vil jeres nuværende data danne baggrund for en vurderingsrapport, der sammenligner jeres nuværende løsning med et BioTrans-system. Jeg kontakter dig igen i februar. God jul og godt nytår Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Karen Vi har talt sammen om grøn løsning til håndtering af madaffald og andet organisk fra produktionen i køkkenet. I den forbindelse foreslog du, at vi kunne aftalt et møde i januar. Da jeg alligevel er i nærheden af Skanderborg d. 6. januar, vil jeg høre om du har plads i kalenderen den dag kl 9, 10 eller 11. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
kantine ejendomme madservice
Find handelsløsning med ROI på 3-3,5 år.
Asger har sat skraldespande på gangene, evt. udlejning
Denne er forvirrende. Casper muusfeldt kender de ikke på;;56 27 64 44. RIng;56 27 64 44;vil de snakke? Plug & play eller delt modul-løsning. NABO Ring og hør på status. Det siger loven & Lån & Mål. Tidligere : Kontakt direktøren og hør om de er tilfredse med Deres nye hus uden kværn. Deler med naboen. Naboen givet videre til Julie.
Hej Richard Jeg håber, at jeres medarbejdere fik et godt indblik i BioTrans-systemet ved mødet d. 1. dec. Vi talte om, at I skulle se BioTrans-systemet i funktion hos Niras. Har I fundet frem til en dato først i det nye år, hvor det vil passer ind i jeres kalender? Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Har set mail. Det er ikke John, der træffer beslutning om dette (han er langt mere overordnet) og vil ikke tage stilling til om det er noget kommunen vil, det må hans folk komme tilbage til ham med. De er en grøn kommune, men vil ikke gå ind i om det indbefatter dette. Mener det bliver en lang tur rundt i kommunen, da fordelt på mange personer. Henviser til kommunens kantine: Peter Jensen (køkkenchef) (går kl 14).
Nu da du har fået ny chef, kunne denne måske have glæde af også at få information om BioTrans Systemet. Det kunne også kombineres med at besøge ex. Slagelse Sygehus. Jeg forestår gerne at arrangere et møde og eventuelt at kombinere det med Slagelse Sygehus, hvor I kan se BioMaster i funktion og høre deres erfaringer. BioTrans Systemet bruges allerede på flere sygehuse: Slagelse Sygehus, Holbæk Sygehus, Hvidovre Hospital, Bispebjerg Hospital, Odense Universitetshospital samt installeres på Rigshospitalet efter jul. Har du spørgsmål eller andet jeg kan hjælpe med må du bare sige til.
Att. Annette Langwithz Smith Bioaffald fra jeres kantinekøkken er en ressource til grøn energi, dette sikrer BioTrans-systemet samtidig med at arbejdsmiljøet forbedres og jeres CSR profil styrkes. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Se kværnen i brug på:  (filmen viser også afskyldning af kværnen, dette foretages kun én gang i slutningen af dagen). Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Biokværnen har eksisteret siden 2007 i Schweiz. Siden vi startede salget i Danmark har vi solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Dong Energy, Nordea, Niras og Slagelse Sygehus. Du kan se vores referenceliste her:  og læse deres kommentarer ved at klikke på logo eller de understregede firmanavne i listen. BioTrans-systemet er nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
på kontor igen fredag - ring efter middag.
Ole har givet videre, at han synes vores er en god ide og fornuftig. Men der er ikke penge i projektet, så det er via driften, det skal finansieres - dvs. Hanne og Conny beslutning. (Centralkøkkenerne er lagt ind under ernæringsenheden, chef Lone Vikers.) Ole kan ikke give mere klart svar. Plan køkkenet flytter ind i Gødstrup midt 2017. Men det kunne selvfølgelig være en fordel, hvis noget skal forberedes i det nye byggeri, men det er op til Hanne og Conny.
Han har kikket på det tilsendte og kontaktet Henrik Møller. Ved at benytte Henriks beregning, går det i nul med deres mængder - men er opmærksom på at der er andre fordele. Han har deadline først i januar i forhold til at tage beslutning. (vil også undersøge andre systemer). Han tror mængden svarer til 20 ton/år. Måske vil det med det nye køkken blive 30 ton/år. Holder møde internt med bla. bygningsingeniør og én om hygiejne mv. Klar interesse i vores ansøgningen sammen med Region Midt - kunne måske give lidt kr. I dag alt i dagrenovation. Vanskeligt at estimere mængder.
Venter svar fra direktøren på en lejeaftale all inclusive. Skal blive enige om serviceaftalen.
Travl person - men vi fik alligevel en god snak og kom omkring det. Har hørt om kværn og krav til behandling af bioaffald. Skal være udgift neutral. Det er ikke ham, der betaler for affald. Udgift til affald samlet under John Larsen - i givet fald skulle de internt have udgiften til kværn-løsning dækket, Peter vil ikke have den udgift lagt under sig. Alt affald i dagrenovation total 6*600 L tømmes 1 gang/uge. Ingen ide om hvor meget der er bioaffald. En vis interesse i at være grøn, men det må ikke koste noget. De bespiser: 300 personer fast + møder 20-400 personer. (forløb: hvis Peter mener god ide - sender han det videre til John). Interesse i at Gentofte Rådhus har løsningen. Jeg skal sende: info-mail + hvilke data skal vi bruge for at vurdere en løsning hos dem + tal fra Gentofte (antal de bespiser, affaldsmængde, str. tank + pris. (Gentofte: 400 personer fast + møder; 17,8 ton biomasse/år på 6 afhentningen) + oprems fordele (fedtudskille mv) Jeg kan ringe for følge op ultimo januar.
Ledelsesopgaver er fordelt på flere personer. Når det omhandler grøn profil, elevernes bevisthed om ressourcer, håndtering af affald - Helle Vestergaard. Er uden af hus hele i dag. Hun er god til mail.
Hej Søren Hvordan går det med jeres estimering af mængden af madaffald? I januar fortalte du, at I ville forsøge at estimere jeres madaffaldsmængde i forhold til bedre at vurdere en eventuel bæredygtig udnyttelse af affaldet. Er I noget frem til nogle tal? BioTrans systemet er en fremtidssikret løsning, der opfylder den nationale Ressourcestrategi, hvor målet er at 60% af servicesektorens madaffald skal udnyttes til biogas. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Michael er ikke længere ejer. Er fornylig solgt til Regus (også ejer af kontor-hoteller). Det vil være Regus, man skal tale med. De ved ikke så meget endnu, men det er oplyst at der ikke kommer til at ske forandringer pt. Ved pt. ikke hvem man skal kontakte. - skal vente med at kontakte.
Talte med Hans Murholm ifm. bæredygtighedsprisen. Jeg skal tage kontakt til: Martin Mantorp Strategi og udviklingsdirektør, NCC Construction 21695960 Vibeke Grupe Larsen Senior bæredygtighedschef, NCC Construction41787795
Ansvarlig for aftalen med ISS hos Linak er Hans Wraae, som ikke træffes pt. (han er ny)
Det er sendt videre til direktøren - de rette personer er informeret. Der arb. med budget. Må afvente - hvad de vender tilbage med. (de modtager maden flere steder fra, kom ikke med navne)
Har løsningen med nemmere affaldshåndtering og bæredygtighed være vendt i bestyrelsen? Jeg glæder mig til at høre, hvor I er i processen. Du må sige til, hvis der er ønske om yderligere dialog om BioTrans systemet – så arrangerer vi det. Har du set, at der er omtale af BioTrans systemet i indstik i Børsen? – hvis du har interesse i at læse om ressourcer, grøn bæredygtighed og BioTrans, har jeg vedhæftet artiklen. (da artiklen er trykt på genbrugspapir, er den lidt mørk…)
Har benyttet egen kontakt ved forsyningen - affald. Henviser til deres kontakt ved kommunen (myndighed på affald), sidder med regulativ netop nu, anviser virksomhedsaffald.
Er ikke færdig med at drøfte med hans chef (Susanne). Er ikke overbevist, men heller ikke afvisende. (ægtefælle arb. med affald - ser ikke forskel på forbrænding og biogas) I dag alt i dagrenovation. Mad til 300 personer, fra friske råvarer. Vil tale færdig med chef. (ikke møde før da) Ring igen om en måned.
Hej Peter I forlængelse af vores samtale i går sender jeg hermed: · Kort introduktion til BioTrans systemet. Vedhæftet. · Flyer om BioTrans systemet. Vedhæftet. · Vurderingsrapport, som viser estimat for omkostning forbundet med jeres affaldshåndtering af bioaffald i dag. Vedhæftet. · Referencelisten. Vedhæftet. Hvis det har interesse, kan jeg arrangere, at du kommer ud at se BioTrans systemet i funktion hos en af referencerne. · Pris ved leje – se nedenfor i mailen. Som vi talte om, har jeg benyttet tal for Gentofte rådhus til beregning af estimat for jeres mængde af bioaffald – da dette er Gentoftes data forventer jeg, at du behandler tallene fortroligt. Leje Ved udlejningsmodel – uden investering – er den årlige leje på 39.700 kr. inkl. tømning af forventet affaldsmængde samt serviceaftale, mod den nuværende årlige udgift på ca. 43.780 kr. Lejemodellen er inkl. tømning af fedtudskiller, som vi kan tømme samtidig med biotanken. Alle tal er excl. moms. De angivne tal er uden installationsomkostninger, idet jeg ikke kender de aktuelle forhold. (Oftest ligger installationen på omkring 20.000 kr.) Der er efter min mening et godt grundlag for en drøftelse af jeres mulighed for at blive grønnere i håndteringen af madaffald uden det kommer til at koste penge, endda uden likviditetsbinding ved leje-modellen. Samtidig passer løsningen fint med at Høje Taastrup er Klimapartner hos Dong med de fordele det giver. BioTrans system til håndtering af madaffald fra køkkenet. Et brugervenligt system, der -giver godt arbejdsmiljø og færre skadedyr -resulterer i produktion af grøn energi og gødning til jordbrug. -reducerer CO2-udledning Fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Jeg kommer gerne forbi og præsenterer systemet i detaljer, såfremt I har interesse. God jul og godt nytår Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Karen Jeg sender hermed som aftalt et link til udtalelser fra Assens Madservice:  I december 2014 valgte Assens Madservice at udvide deres system med endnu en kværn fra BioTrans Nordic, således at de nu har både en Basic og en Slim model. Det kan være meget vanskeligt at vurdere mængden af bioaffald, når det smides ud sammen med alm. dagrenovation. Men vores erfaring er at mængden typisk er større end man forventer. Nu ved jeg ikke, hvor ofte I får afhentet dagrenovation, men udsortering af dagrenovation vil oftest resultere i at afhentningsfrekvensen for dagrenovation kan reduceres. BioTrans systemet forbedre samtidig arbejdsmiljøet og effektiviteten i køkkenet. I er velkomne til at kontakte mig, hvis I har interesse i dialog om mulighederne for et BioTrans system hos Kompetencecenter Skanderborg. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Jørgen Godt nytår. Hvordan går det med det nye Green Tech Center, jeg håber, det er kommet godt fra start og med god tilslutning. Vi talte sammen i november vedrørende håndtering af bio- og madaffald fra køkkenet som en ressource til grøn energi, recirkulering af nærtingsstoffer samt reduceret CO2-udledning. Har du interesse i at læse mere om BioTrans systemet, har jeg vedhæftet artiklen, der har været i magasinet Building Green. Du finder anden omtale af systemet på:  Du er velkommen til at kontakt mig for yderligere information og dialog om løsningen. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Besked er lagt, de ringer retur hvis det er relevant.
response om ny deadline - sendt mail d. 6/1 - talt med Morten d. 14/1, hvor han gav udtryk for, at der var uenighed mellem ham og chefen. Beslutningen skal ikke i bestyrelsen, men beløbsmæssigt kan chefen træffe den. Jeg tror chefen er imod og Morten/Mette er for. Følger op og taler med H. Bjørnsten
Hanne sidder i arbejdsgruppen vedr Gødstrup bla. affald. Beslutning på stand by. Ordre oppe fra at vurdere forskellige systemer. Har ikke valgt system til Gødstrup, hvis skulle starte før i ex. Herning, skulle det være samme system som det bliver i Gødstrup. Vores materiale er med. Vi står godt hvis det bliver en kværn. Obs vi arrangerer gerne en fremvisning. Foreslår også taler med Ole Teglgård. Ok at jeg ringer og høre hvordan det går.
Hej Hanne Tak for en god samtale tidligere i dag. Idet I skal have et større overblik over mulighederne inden for affaldshåndtering, var det en mulighed at tale med nogen, der allerede har være dette igennem. Jeg ved, der er en person i Region Kbh, der har været igennem dette. Det kunne lette jeres arbejdet at høre hans erfaringer og hans overvejelser. Hvis det har jeres interesse, vil jeg gerne forsøge at finde et navn til dig. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
God samtale. Ikke uinteresseret. Er netop ved at flytte over i nyt køkken gl Rådhus bliver Sundhedshus, skal på plads der. Alt i dag til forbrænding. mad til kantiner: 150-200 + mad ud af hus 2-200. Fortalt om ressourcestrategien. Sender info. svarer ikke
Jeg skal fremsende konkret tilbud, hvor jeg ligger en rabat ind til 5E. Han ville gerne have option på selve rørtrækket.
møde med Forstander, Ghita og Allan (pedel). Forstander også positiv. Info om 2 løsninger: 1) salg 194.392; 2) leje, som nulløsning. (vi tager rørføring) Forstander vil kikke tal igennem. Ghita: de er ikke færdig med beslut placering. Vil undersøge opsigelse-varsel på nuværende løsning. Beslutter sig inden for en uge.
Kender til os. Producerer mad til ca. 3000. (6 plejehjem og til hjemmeboende). I dag sorterer og samler i tank som køres til biogas, der er taget hensyn til arb.miljø. De har alle tal. Jeg sender skema over de data vi skal bruge til beregning. Jeg laver beregning og ser om der er grund til at arbejde videre med.
Hej Karin Som aftalt sender jeg hermed et skema over de oplysninger, vi skal bruge til beregning på økonomien. Desuden vedhæftet kort info om vores system og vores referenceliste. Jeg glæder mig til at høre fra dig. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Det går ikke helt i nul. Noget med deres tal er med moms og vores uden. Tag med Esben De er begge meget positive, men Esben sidder med økonomien.
Ikke interesseret. Der er så mange, der henvender sig til hende med forskellige systemer og hun er ikke interesseret. Har set en kværn løsning, måske fra os. Mange ben - vil ikke lægge dem i dagrenovation.
Aftale indgået på 34.000 kr. inkl. 10. tømninger og 2 af fedtudskillerens tømninger (kvartalsvis) Kunden har meddelt os, at sagen er tabt grundet den lange sagsbehandling
Hej Lene Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkkener bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø, hygiejne og arbejdsgangen bliver nemmere. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en nul-løsning eller økonomisk besparelse i forhold til jeres nuværende bortskaffelse af madaffald – grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Hos Assens Madservice har systemet kørt siden feb. 2013. De har netop valgt at udvide med endnu en kværn vil deres BioTrans system. Jeg har vedhæftet vores referenceliste. Kommentarer fra nogle af referencerne kan læses på  Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Se kværnen i brug på:  (filmen viser også afskyldning af kværnen, dette foretages kun én gang i slutningen af dagen). Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. I forhold til knogler, der ikke kan knuses via BioTrans systemet, vil jeg foreslå en løsning med en benkværn ved siden af BioTanken. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. En fremtidssikret løsning. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Birthe Tak for dit positive svar. Jeg skal ikke kunne sige, hvorfor det er fravalgt, men oftest kigger man desværre kun på anlægsudgifter når man bygger og glemmer, at der er nogen som skal betale driftsudgifter efterfølgende. Alene driftsudgiften til organisk affalds i et domicil i jeres størrelse, vil være ca. 80% lavere end traditionelle affaldsspande. Oveni i det kommer så fordelene ved arbejdsmiljøet, sparede kvadratmeter og miljøet. Jeg er spændt på at høre grunden til fravalget. Hvis det skulle være aktuelt, stiller jeg mig naturligvis til rådighed omkring rådgivning af placering mm. Go’ weekend.
Hej Ellen Tak for en god dialog i telefonen i fredags. Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkken bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø, hygiejne og grøn profil. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Jeg har vedhæftet en flyer og et introbrev, der giver en kort beskrivelse af BioTrans systemet. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Madservice Assens, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Jeg har vedhæftet vores referenceliste. På  kan du læse deres kommentarer. BioTrans-systemet blev nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Sagen er videre fra Freddy og det er nu Pia Brorly fra Novos kantiner, som nu er indblandet!!
Connie har sendt alt videre. Hun synes fortsat det er en god ide. Men der prioriteres ikke pt. der er fart på ansættelse og at finde pladser. Connie har talt med vicevært, er ikke positiv. Jeg kan tage fat i Søren Fin Larsen (ejendomchef) evt. Lars Klepsch (Connies chef) Der er ikke nogen i organisationen er er grønne.
Iflg. Esben ikke omkostningsneutral. De priser vi har fået fra dem er incl. moms, mens vores er excl. moms. Snak om nemmere i køkken og viden hos elever. De vil gerne være den først efterskole. Men det skal ikke koste. hævder det grejer sig om 11.000 kr. Tilbød at vi ville forsøge at kikke på prisen igen, hvis de sender deres regninger, som vi ved hvad vi skal forholde os vil. Esben sender!
De har indgået aftale med Multi line (kompostere, volumen reduceres til 1/10).
Vil selv kontakte os - men jeg ringer nu igen - er ikke sket, men det gør det nu 28.07.21 - der skal bygges nyt campus i Århus.
Talte med Henrik på baggrund af at Engaard har vundet entreprisen. Han mente jeg skulle tage fat i Engaard i Århus. Prøver Peter Viskum fra Niras opgaven 29337786. Han talte om drift af kantine. Jørgen Nørgaaard Catering?
Hej Per Så har jeg kigget på det, men i forvejen har du jo fået næsten 37750,- i rabat i form af fem vogne og gratis installation!! Det jeg kan gøre – og så er vi helt i bund!! - er, at jeg giver dig de tre første tømninger af tank og fedtudskiller u/b. Det er samlet set 46000,- i rabat, hvilket er ekstraordinært meget! For at jeg kan give dig ovenstående rabat, skal jeg bruge en bekræftelse på leverancen og serviceaftalen hurtigst muligt og senest inden udgangen af denne måned, da jeg har presset min leverandør og grundet den stigende schweizerfranc, får vi snart prisstigninger på kværnen, som bekendt produceres i Schweiz. Selve leveringsdatoen kan vi altid aftale, så længe vi får 4 ugers varsel på leverancerne. Jeg håber du er tilfreds med fremsendte og jeg ser frem til et godt samarbejde.
Hej Bjarne Tak for en god dialog vedrørende jeres organiske affald. Jeg har regnet på en løsning til jer, men må desværre fortælle at vi ikke kan hamle op med jeres nuværende bortskaffelsespris. Ved du hvor affaldet ender i dag? Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Hej Mikkel Tak for mødet i sidste uge. Vi aftalte, at jeg skulle vende tilbage med følgende. Vores kontaktperson hos Eurest er Claus Selde. I forhold til at lave en beregning på nuværende og BioTrans løsning skal jeg gerne have følgende data: -Affaldsmængde eller antal spisende -Total udgift til bortskaffelse af organisk affald i dag. For eksempel ved faktura -Fedtudskiller størrelse, tømningsfrekvens og tømningspris. For eksempel ved faktura Jeg ser frem til at høre fra dig. God weekend, når vi når dertil. ;-) Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Begyndte med at sortere madaffald + emballage via Melgaard som forsøg i nov 2015. 800L contianer, tømmes 1 gang/uge. afregnes: tømningspris + kg pris. 50 kr/tømning 50 gange om året. 0,35 kr/kg (januar: 144 + 138 + 192+ 42+ 150 kg) Producerer kun middagsmad. Modtagerkøkkender tilbereder øvrige måltider. Bruger færdigsnittet grønt. 10 plejecentre. 900 personer. 9 menuer/uge Randi i tvivl om har stor nok mængde - overvejer hvordan med affald på plejecentre, de smider mere mad ud., men til færre beboere. Randis mand er landmand, så hun forstår vigtigheden af at plast mm ikke ender på marken. Melgaard har forsikret at processen renser alt ud. Gennemgik ex. vurderingsrapport for 500 personer Randi sende tal for deres affaldsmængde og fedtudskiller og personaletid mv.
Hej Julie – i min egenskab af ejendomsansvarlig på BEC har jeg fået tilsendt noget materiale omkring håndtering af madaffald fra kantinekøkkenet. I den forbindelse er vi ikke sikre på de tidligere oplyste mængder. Det der er blevet indvejet på forbrændingen indeholder også en stor del affald der ikke ville havne i kværnen. Hvor stor den del er vil vi nu forsøge at skyde os mere præcist ind på og gennem en periode lave daglige registreringer. Når vi står med nogle mere valide tal kan vi tage sagen op til fornyet overvejelse. Hvor lang tilbagebetalingstid er der på de nye mængder, føler vi at vi er parate til det nu og alle de overvejelser der nu kan være. Vi vender selv tilbage når registreringerne er på plads.
Hej Peter Tak for en interessant samtale. Jeg sender et par citater i forhold til, vi talte om forbrænding kontra biogasproduktion. Iflg. ressourcestrategien skal 60% af det organiske affald fra serviceområdet går til biogasproduktion i 2018. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Lars er mere overordnet (udvikling og tiltag) ikke den daglige ledelse. Ved ikke hvad med affald i dag. Vil tage med videre. Jeg sende info. virker interesseret.
Sidder i møde. Den rette person er bygnings chefen.
God samtale. De står netop overfor store planer: bygge nye køkken og spiseområde. De forsøger at tænke affaldshåndtering ind. Han mener eleverne har vanskeligt ved at finde ud af at sortere. Køkken og spisesal skal bygges helt fra bunden, så nedgravet tank er oplagt. Øvrige affaldsløsninger graves ned. Projektet er før sommer. Projekteres nu. Send info, de vil tage det op. Tilbyder møde og at se system i funk. (fremtids-løsning, pædagogiske over for elever, mindre transport)
Hej Ghita Mange tak for et godt møde tidligere i dag. Jeg håber, at du kan hjælpe med information om jeres madaffaldsmængde. Den skal jeg bruge til min beregning på BioTrans systemet. Som aftalt sender jeg hermed: -Billede, eksempel på hvordan en isoleret tank kunne se ud (Niras) -Datablad på BioMaster Slim -Serviceaftale (på side 2 står bla. at det er ½ pris for tilkald og mulighed for tilkald uden for normal arb.tid) Jeg har ikke Jans mail, men jeg håber, du vil dele det tilsendte med ham. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com
Kig forbi omkring placering af tank i kælder.
Talt med Teknisk chef. Henrik Skjøt. 22306152 og de har besluttet at tage det med til deres nybyggeri i 2019(!). Forsøgte med lejeløsning, men uden succes. Det er Niras som sidder med sagen Nikolaj Snog.
Fremvisning d'Angleterre med Stefan fra Dansk Metal og Jane. Super godt møde og de blive ca. 300 spisende i kantinen. De lagde meget vægt på miljødelen.
Talte med Pia Løvenkrands som havde været rundt og se konkurrenter. Jeg sendte efterfølgende en mail som forklarede om netop vores totalkoncept.  / 30832062
Hej Bastian Tak for kaffemøde og rundvisning. Super spændende projekt! J I mailen er flg.: 1)Tilbud med ekstraordinær rabat i form af installation u/b 2)Udkast til servicekontrakt med tømningspriser, hvor vi laver årlig service u/b 3)Billeder som viser placering og rørføring 4)Datablade på de tilbudte ting + datablad på den vogn jeg talte om, som kan bruges på de enkelte arbejdsstationer 5)Billede som viser kværnen ifm. med en opvasker (bemærk at det er en bredere model kværn end den tilbudte!) Systemet kan leases for 3140,-kr/måned, men igennem Kommune Leasing, som jeg ved OUH brugte, burde det kunne laves noget billigere J Der burde være gode muligheder for PR ligesom hos vores øvrige kunder. Læs mere her:  Go’ weekend J
Vil godt høre om det til marts, men ikke før. Står lige midt i at koordinere løft af vogne. Jeg sende info.
Forsøgt Lena uden held onsdag uge 7 - Indkøb har indstillet til hende og Mogens, hvad nu skal vi i gang. Forsøgt kontaktet på tlf og mail d. 25/2
Så har jeg tid til at få involveret de interne interessenter som vil blive berørt af nedenstående initiativ i mellemtiden. Kan du sende en oversigt over hvilke data jeg skal finde frem for at have det rette beregnings-/beslutningsgrundlag?
Bygherre skal gennemgå projektforslag medio marts og kommer med tilbagemelding primo april. Heriblandt placeringen af vores system. Herefter skal vi mødes og få aftalen på plads, heriblandt også prisen på rørføringen.
Død eller? rentefrit afdrag på installationen. Opfølgning på endelig beslutning Sammen med DAKA på CSR
Vundet!!! Torben indkalder til projektgennemgang!
Randi: ikke noget på arb.miljø eller skadedyr mv. Mente også de var for små. Vil overveje for modtagerkøkkener/centre, men der er flere. Og flere personer skal medinvolveres. Randi vil overveje og vende tilbage, hvis mulighed. Tager den med Randi om andre prioriteter.
tales ved senere - fuld musik og aktivitet i baggrunden. Har ingen produktion men har madaffald fra selskaber med mad ude fra. Er interesseret i bæredygtighed.
Karsten: nu har min bogholder regnet på det og det ser endnu mere skidt ud for vi har færre grisespande i dag end da det daværende tilbud blev lavet så vi har stadig ikke størrelsen til jeres system jeg beklager men takker for dit tilbud
Ja tak, der var lige en uge på ski. Vi skal nok komme dertil på et tidspunkt. I øjeblikket er der en holdningsbearbejdning i gang hos direktøren og bestyrelsen. Vi kommer tilbage til dig.
System har været nede, send mail igen. Møde må udsættes, stor travlhed med møder, generalforsamling mm. Højsæson.
Hej Karsten Tak for mødet i tirsdags. Jeg håber, det korte møde ikke gav anledning til problemer i køkkenet. Jeg glæder mig til at høre fra dig, i forhold til om der er ændringer til vurderingsrapporten og om I ønsker en likviditetsneutral løsning med leje af BioTrans systemet. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Randi Mange tak for mødet i går. Det var spændende at se og høre om jeres erfaringer med sortering af madaffald mv. og jeres effektive produktion. Det kunne være interessant at se hvad vurderingsrapporten viser, når jeres data bliver sat ind. Jeg afventer data fra dig. Du talte blandt andet om de 10 plejecentre og deres affald. Vi kunne for eksempel starte med at kikke på det største af jeres plejecentre. (Jeg må dog nævne, at jeg endnu ikke har set eller hørt om en forbehandling, der yde en sortering, der gør plast og metal genanvendeligt. Disse materialer bliver ikke rene af behandlingen og går til forbrænding.) Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Mona Mange tak for mødet i onsdags. Det var interessant at høre om Esbjerg Madservice og plejecentret. Dejligt at I havde så godt styr på jeres affaldshåndtering. Jeg sætter jeres tal ind i vurderingsrapporten og sender den til dig. Håber at jeg når det i næste uge. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Da vi talte sammen sidst, fortalte du, at I stod for at skulle flytte domicil. Jeg vil blot nævne, at det kan være en fordel at ind tænke en eventuel affaldsløsning først i processen ved flytningen. Vi deltager selvfølgelig gerne i et møde med en mere detaljeret gennemgang af BioTrans systemet og forestår også en fremvisning af systemet i funktion. Jeg vil samtidig gerne dele med dig, at vi i BioTrans Nordic er meget stolte af, at vi ultimo februar har vundet Odense Bæredygtighedspris.
Har ikke facility manegement. Talte med HR. De har kantine og køkken, ved ikke hvor mange, der spiser. Det styres 100% af Danske Bank koncernen, da de er en del heraf. Kontakt Danske Bank Operations - der står for kantinedrift (har ikke nr).
Ikke nu. Har mange projekter i gang har i foråret, kan ikke magte at gøre mere pt. Taltes ved igen til foråret. (kan ikke få hende til at sige tal eller mængder)
Hej Michael I forlængelse af vores tidligere samtale om at lave madaffald til grøn energi, vil jeg blot informere dig om, at jeg har talt med Erik Kroen og har aftalt at jeg kikker for d. 3. marts kl 10.30. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
fokus Miljø, lugt. Foreslå møde 24. feb.
Har talt med skruepresse system. En vis interesse. Send oplæg + info. 600 medarbejdere, affald til dagrenovation. 3 containere, tømmes 1/uge. Må ikke koste. Send ex. Der kommer nogle krav for deres størrelse virk. som Iso - forbedre grøn energi.
Hej Stephan Jeg glæder mig til at høre, hvad du tænker om en BioTrans løsning hos jer. Vi har endnu ikke haft et sted, hvor vi ikke kunne lave en god løsning – vi tager gerne dialogen. Jeg bliver nød til at dele med dig, at vi i går vandt Bæredygtighedsprisen – vi er vildt stolte ;-) Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Opfølgning på betaling og afslutning.
Hej Mikkel Hvordan gik det med mødet med Eurest? Var de interesserede i bæredygtig udnyttelse af madaffald og samtidig bedre arbejdsmiljø? Her hos os er vi meget spændte på bæredygtighedsprisen. I al beskedenhed er vi nomineret til prisen, som uddeles ved et større arrangement i Odense senere i dag. Det bliver interessant, hvordan det spænder af. Jeg glæder mig til at høre fra dig om den videre proces og om vi skal tage bygningskontoret med i overvejelserne. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Har undersøgt jeres nuværende aftalt. Udbuddet er vundet af M. Larsen og står skrevet at det også indeholder madaffald. Så kan ikke vælge en anden løsning pt. Udbud styres overordnet fra for alle styrelser. Gert synes vores løsning er god og vil sende materialet til dem som står for udbud. Men de er aftale fastlåst kan intet gøre selv. Udbud igen om 2 år. Kontakt igen om 1 år. evt. med nyt info materiale som Gert kan sende videre.
fokus Miljø, lugt. Foreslå møde
Hej Jørgen Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkken og spisested bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø og eleverne får indsigt i at passe på de begrænsede ressourcer. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald, det kan være en nedgravet tank. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. SOSU Nord Aalborg, Dong Energy, og Fjordstjernen Plejecenter. Du kan se vores referenceliste på  og læse deres kommentarer. BioTrans-systemet har netop vundet Bæredygtighedsprisen og har været nomineret til SUSTAINIA100 2014. Jeg kommer gerne forbi og præsenterer systemet i detaljer og/eller fremviser systemet i drift, såfremt I har interesse. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
på messe i Berlin. Tilbage mandag.
Hej Karin Jeg håber, du er godt tilbage fra ferien. Vi skulle lave en aftale om at gennemgå det tilsendte – har du tid senere i dag? Vi skal have arrangeret, at I ser systemet i funktion ex på Bispebjerg Hospital. Jeg har et møde i Københavnsområdet på torsdag d. 5. marts kl 14, så det ville passer mig rigtig godt på torsdag. Hvordan passer det jer? Jeg glæder mig til at høre fra dig. Jeg bliver nød til at dele med dig, at vi er enormt stolte af, at vi netop har vundet bæredygtighedsprisen. Prisen indeholder overordret 3 elementer: social bæredygtighed, økonomisk bæredygtighed og miljømæssig bæredygtighed. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Torben Jf. aftale med Marie Linde får du hermed lidt generel information omkring BioTrans systemet, som vedrører energi, bæredygtighed, arbejdsmiljø og ikke mindst et plus på bunden. Marie mente det måske kunne blive relevant ift. nye byggerier, som involverer produktionskøkkener. Madaffaldet fra et kantinekøkken er en ressource til grøn energi. BioTrans sikrer optimal udnyttelse samt forbedrer arbejdsmiljøet og styrker kundens CSR profil. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Se kværnen i brug på:  (filmen viser også rengøring af kværnen, dette foretages kun én gang i slutningen af dagen). Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på kundens årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Dong Energy, Niras, Nordea og Slagelse Sygehus. Du kan se vores referenceliste på  og læse deres kommentarer. BioTrans-systemet blev nomineret til SUSTAINIA100 2014 og er pt. nomineret til Odense Bæredygtighedspris. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Fremtidssikret løsning, som imødekommer den nationale Ressourcestrategi. Vi står gerne til rådighed med en fremvisning hos en af vore kunder. Venlig Hilsen Søren Probst Jeberg BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 40 31 77 17 Tel. +45 70 25 84 00
leder er Hanne Munker. hun er på kursus i dag.
Mikkel Lundberg Østergaard er der ikke mere. Lene Bak Graversen, vil gerne have at jeg ringer igen hun stod og skulle til nogle møder. Hun skal lige i dybden med det for at forstå om det overhovedet er relevant for deres kantiner. Nogen der vil i dialog ellers lost? PNP - Kontakt og hør om status, Det siger loven & Lån & Mål 11/2015 : De har sagt nej pga bygningen, men opfølgning. - Messemodel ?
Mængden af madaffald er overdrevet. Samlet affaldsmængde 80 ton/år (mener ikke 54 ton af dette er madaffald). De har lukket 8-10 uger/år. Aftaler jeg regner med 23 dage/måned. Pris for tank høj. - det er en jordtank. Aftaler at ændre til tank i kælder. (omtalt der kommer krav Ressourcestrategi) Sender opdateret tilbud.
henvist af Gitte Hansen. (Jane tilbage fra ferie torsdag 12.3) Lev. til Daka i dag. Ved ikke hvad sker - er konkurrenceudsat/udbud ved årsskiftet, vil ikke gøre noget i denne situation. Ved hvor står efter nytår. Daka afh. 14. dag en container tror er 300L. Har forrige år nedbragt madaffald mængden med 2000kg/år.
Hej Esben og Ghita Som aftalt sender jeg hermed tilbuddet på leje af BioTrans systemet. Jeg glæder mig til at høre fra jer. Jeg bliver nød til at dele med jer, at vi er enormt stolte af, at vi netop har vundet bæredygtighedsprisen. Prisen indeholder overordret 3 elementer: social bæredygtighed, økonomisk bæredygtighed og miljømæssig bæredygtighed – men det har I måske allerede set i nyhederne. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
ledelsen vil vente. Der skal ansøges om penge via moderselskabet (typisk ønske tilbagebetalingstid under 5 år) Tales ved ikke omk. sommerferien. Der er rigtig mange projekter pt. kan ikke presse mere igennem. Var ikke top prioritet. Mangler om økonomi og tid. Leje kunne være en mulighed, så skal ikke lægge pengene. Måske ikke spørge om lov. Sender leje model og jeg følger op! De vil meget gerne have systemet, også køkkenet (Det er leasing vi har sendt)
Møde omkring ny tankplacering. Reviderede tegninger fremsendt efter mødet
Obs. at have det med tidligt i processen. Spare plads i bygning - grave tank med, når alligevel graver til nybyg. Lone: vil være obs på. De er ikke i gang med at grave til dette omr. endnu.
Hej Tak for dialogen tidligere i dag. Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system til håndtering af madaffald. Har I ønske om yderligere dialog, er I velkomne til at kontakte os. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er nomineret til Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Lyder spændende men jeg er desværre nødsaget til at nedprioritere dette projekt ind til videre grundet omfanget af andre opgaver. Jeg vender tilbage når jeg er klar til sammen med jer at kikke videre på en løsning i vores varegård.
Hej Chris Mange tak for mødet i går. Det var interessant at se Skodsborg Kurhotel og høre om stedet. Jeg sender hermed et datablad for kværnen af typen Highline. Det er vores ”deluxe” kværn, der har 2 programmer. Vi har også en kværn med sammen mål med blot et program, som ligeledes vil kunne udfylde opgaven. (Jeg sende datablad for Highline modellen, da det er den Hotel D´Angleterre har, jævnfør nedenstående). Da du mente, at jeres affaldsmængde kunne svare til Hotel D´Angleterre sender jeg også vurderingsrapporten for Hotel D´Angleterre. På rapportens sidste side er vist leasing for 60 måneder. Vurderingsrapporten viser en tilbagebetalingstid på blot 2,95 år. (Jeg forventer selvfølgelig, at du behandler rapporten med respekt og kun bruger den internt og til vurdering af et muligt BioTrans system hos jer). Jeg glæder mig til at høre fra dig og står gerne til rådighed for yderligere information, fremvisning af system eller oplæg om systemet. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Dong kontakt hos IDA er på barsel. Der står intet i hendes papirer om en kværn-løsning. Jaco - hvem står med dette?
Liste til brønnum Indhent accept på fremsendte bekræftelse fra Kim Kokholm og find ud af hvilken entreprise, vi skal hører under. Fundet skal drøftes.
Nej, de har styr på det hele og og de har inhouse folk. han vil gerne have en engelsk email på 
Ring til Stephan og tal ud fra nye referencer og historik, oplæg til møde ASAP. Med ny dialog. 2015/10 : Intet sendt, har haft flere dialoger. For dyrt med flere løsninger, ikke tanke alle steder, han har sat den på hold, vi tænker at lave et forsøg. Julie har lavet oplæg. Opstart med langt flere erfaringer - lufthavnen - Steen  Strøm
Hej Richard Som aftalt sender jeg hermed leje-model for BioTrans systemet hos Radiometer. Lejen er med udgangspunkt i model 2 (af de tidligere tilbud), da denne model indeholder tank placeret oven på jord. Da leje-modellen er likviditetsneutral, kunne det være en god måde at starte BioTrans systemet på. Har du spørgsmål til det sendte er du velkommen til at kontakte mig. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Vores del er sikker iflg. Ole og han mener(ved) der er fundet en køkkenleverandør., men kan ikke oplyse hvem pt.
Deltog: Karin, Linda, Mads, Allan Mange spørgsmål. Linda havde hørt om netop off. rapport, som var negativ overfor madaffald til biogas (metan som drivhusgas; udvaskning af næringsstoffer). God fremvisning - dog problem med den ene kværn. Mads have et godt overblik. mener 2/3 af affaldet er fra centralkøkkenet. spørgsmål hvad de andre køkkener skal, men skal ikke gøre at centralkøkkenet ikke kan få løsning. Poser: ca. 140L container (2stk) tømmes 2 gange/dag og 5-6 gange mandag dvs. 14-15 gange/uge. hver gang 2 sække i. Der er ialt 8 fedtbrønde - ønske at alle tages med i ordning - Mads kan skaffe disse data. Allan. kan være bøvl af få affaldet ud til container i dag. Så meget affald af hjul ødelægges. Vurderingsrapport justeres til via Linda. Til ret tilbud. send datablad for kværn sendes.
Hej Mark Som aftalt sender jeg hermed lidt information om vores system, hvor madaffald fra køkkenet bliver til grøn energi. I får bedre arbejdsmiljø og det styrker jeres CSR profil. Desuden resulterer systemet i de fleste tilfælde i en væsentlig økonomisk besparelse på jeres årlige udgift til bortskaffelse af madaffald - i forhold til traditionelle systemer, grundet mindre transport og nemmere håndtering i køkkenet. Oftest mellem 70-80% på den årlige udgift. Systemet består af en stærk og driftssikker biokværn, som meget simpelt placeres i køkkenet (kapacitet 40 liter på 45 sek.) - via tryk overføres den kværnede biomasse til en opsamlingstank. Opsamlingstanken tilpasses de lokale forhold med udgangspunkt i plads og mængder af madaffald. Hør mere om BioTrans systemet:  Vi startede salget i Danmark i 2012, hvor vi har solgt systemet til både store og mindre køkkener som f.eks. Hotel Raddisson Blu i Aarhus, Nordea og Himmerland Golf  Spa Resort. Du kan se vores referenceliste på  og læse deres kommentarer. BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris samt nomineret til SUSTAINIA100 2014. BioTrans system kan også lejes eller leases. Følgende vedrører leje, men da jeg ikke har data fra Helnan Marselis Hotel er det kun et eksempel og ikke specifikt gældende for Helnan Marselis Hotel. I telefonen talte vi blandt andet om leje af BioTrans systemet. Normalt dimensionerer vi systemet efter den konkrete mængde af madaffald på stedet, så kapaciteten passer og affaldet hentes 6-10 gange/år. Men for at give et eksempel på leje af et system, kunne et system til ca. 246000 kr lejes for omk. 40.800 kr/år - dvs uden investering – derudover kommer afhentning ca. 6-10 gange/år. Normalt indgår tømning af fedtudskiller også i aftalen med BioTrans, da den kan tømmes samtidig med BioTanken med madaffald, hvilket gør det billigere. Sammenlignet med ordningen med grisespande er BioTrans systemet ofte også en økonomisk fordel samtidig med at arbejdsmiljø forbedres (færre tunge løft) og øget fokus på, hvad der smides ud. Jeg kommer gerne forbi og præsentere systemet i detaljer, såfremt I har interesse. Vedhæftet er kort beskrivelse af BioTrans-systemet. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Der er sket en kommunikationsbrist mellem Flemming og teknisk chef - hvem der skulle kontakte mig. Flemming tit afsted, men Svend altid på kontor. Svend tager mødet, Flemming deltager hvis er til stede. Kontakt Svend.
med Søren J. Vurdere mulighed for kværn på produktionslinjen. 1 container til affald + kød; 1 uden kød (dyrefoder). Container + kød tømmes 1 gang/dag. Mener får penge for det i dag. 2 produktionslinjer. 80 % af produktion med kød er på linje 2. 2 kværne på linje 2. Svend har anvist placering. Fedtudskiller har haft problem med overløb. Forsøg med forskellig afhentfrekvens. før 14. dag afhent - 7. dag afhent - forsøger nu med tømning hver anden-tredje dag. Forslag: Fedtudskiller udskiftes til større beholder, samtidig nedgraves BioTank. Svend sende konkret mængde af produktionsaffald + kød til os. Nuværende pris. Fedtudskiller: tømningsfrekvens, størrelse, pris. BioTrans afprøver affaldstypen i kværn. prøve 100-200 kg. Udfordring: mest rå dej, lidt bagt.
må finde ny data. møde er aftalt.
Hej Jørn Vedr. præsentation af BioTrans system og mulighed for spørgsmål samt fremvisning af system i funktion. Blot så du kender lidt til min kalender. Jeg kan fint kigge forbi jer i næste uge (uge 12) dog tirsdag kan det kun være med mødestart kl 10. I uge 13 kan jeg mandag eller tirsdag. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Har vores materiale liggende. Tror ikke de har så meget affald. Samlet dagrenovation: 2 containere 500-600L tømmes hver uge. Har besluttet systemet er for dyrt og vil starte med spande for at estimere mængden af madaffald. Talt om: leje og leasing, vi har flere der har skiftet spande ud med vores system. Vi tales ved, når de har lidt erfaring med spande og sortering.
Rektor ikke til stede og ikke den jeg skal tale med. Køkkener er udliciteret til forskellige. Har ikke personer som: Miljøansvarlig, teknisk chef, miljø chef, facility manager. Søgning på deres website: Afdelingsleder. Søren-Erik Henmar Bygningschef. Søren Bagge Centerchef. Torben Faarup Theilgaard
Søren på lederseminar, er først tilbage torsdag
De benytter Grindsted Kommunes system til indsamling af madaffald til biogas. Mener de er glade for systemet i dag. Den står med: Bent Semann.
Ingeniøren ringede og ville høre detaljer omkring tankløsningen
Vores Tekniskechef er på skiferie i denne uge - og kalenderne ser noget bookede ud i næste uge. Jeg vender tilbage i næste uge med nye datoforslag.
Hej Allan I forlængelse af vores samtale tidligere i dag, har jeg lavet vurderingsrapport for bespisning af 600 personer. (Vurderingsrapporten er lavet på baggrund af vedlagte tilbud). -Personaleforbrug retter sig imod tid brugt på håndtering af madaffald i dag. Iflg. Agrotech rapport bruges i gennemsnit 0,28 time. Men da I smider det i dagrenovation har jeg reduceret det til 0,25 time. -Jeg har reduceret jeres afhentning af dagrenovation til 1 gang/14. dag og anvendt de priser vi har stødt på hos andre. (spørgsmålet er om det skal reduceres til 1/måned (det lugtende affald er jo væk) eller antal containere også skal reduceres) Jeg vedhæfter også lidt info om BioTrans systemet – ny vinder af Bæredygtighedsprisen. Jeg glæder mig til at høre fra dig. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris 2014 og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
de vil gerne være bæredygtige. de ejer begge kantiner og personalet er fra ISS men de ejer driften selv. ring til Michael Stubbe89931515 Allan var ikke interesseret pt. men måske når de fik en kantine til! Skulle prøve igen om et år.
det er kun en aftalt om at Billund Vand står for transport til Billund Vand. dvs. affaldet bliver i kommunen.
SOSU i Ålborg ligner nok dem mest - madproduktion jævn over året bortset fra ferier.
Att. Lene Aabye I forlængelse af vores dialog i november vedrørende bæredygtig håndtering af madaffald. Hvordan går det med sorteringen af madaffald, som I netop var påbegyndt på daværende i november. I er velkomne til at kontakt os, hvis I ønsker at høre mere om BioTrans systemet til nem håndtering af madaffald. Jeg bliver nød til at dele med dig, at vi er enormt stolte af, at vi netop har vundet Odense Bæredygtighedspris. Prisen indeholder overordret 3 elementer: social bæredygtighed, økonomisk bæredygtighed og miljømæssig bæredygtighed. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Hej Chris Har du fået kigget på den tilsendte vurderingsrapport? Som vi har talt om, deltager jeg gerne i mødet med jeres direktør i forhold til at præsentere BioTrans systemet, hvis du har ønske herom. Du siger bare til. Du kender vel også Hotel Rungstedgaard? De har netop besluttet, at de skal have et BioTrans system til håndtering af deres madaffald. God weekend. Venlig Hilsen Julie Schou Christiansen BioTrans Nordic Svendborgvej 243 DK – 5260 Odense SMob. +45 61 77 95 66 Tel. +45 70 25 84 00 Se video www.biotrans-nordic.com BioTrans Nordic er vinder af Odense Bæredygtighedspris og var blandt de nominerede til Sustainia100, 2014 prisen.
Har ekstern: Henriettes kantiner. - det er nok rigtigt at de står for affald og bygninger. Ikke interesse pt. Står overfor flere andre ting, som gør at dette ikke har høj prio. pr. CSR profil er vigtig, men pt. andet som er mere præserende. Ok send info.
obs. KBH erhvervsskole. Kold college! Bygnings chef: Kristian. Han er syg - prøv igen sidst på ugen.
Skal kontaktes når der kommer påbud om sortering
C5 til Dynamics. CRM integration til Dynamics. derudover at lave noget yderligere udvikling etc. De skal have valgt hvilket styresystem de skal have, de regner med D365. på den ene virksomhed. Da de skal bruge mange valutaer. Den anden går nok over på Economic. da det er mere simpelt. Ring igen om 2 måneder. efter påske. De har lige været igennem hjemmesideopdatering. de skal vide hvad de vil have før de skal igang hvis det er. Dutra hedder det andet firma.
Chris: har endnu ikke fået data. Har ikke glemt. Har talt med dir. hun kender et sted de har vores løsning, overvejer at tage kontakt til disse., ved ikke lige hvem. De er ikke direkte konkurrenter med D-angleterre. Forslag: han kan ringe og tale med Jan Brink fra D'angleterre.
Linda har endnu ikke fået talt med Mads. De er fortsat meget interesseret, men har også meget travlt. Linda kontakter mig, når hun har talt med Mads. Mads står også for De gamles by. De gamles by laver mad til skole. I kbh laves mad til alle skoler.
obs. hvis lave vurderingsrapport - tid til vask under container. Skal se det, måske på Rungstedgaard.
Opfølgning på Direktøren Jan om hvorvidt vi efter endt udfærdigelse af lejeaftale kan indgå den tidligere aftale på 34.000 kr. alt inklusiv. - Ryk Mads Frederiksen for aftale om afsætning på Fyn. Afventer bedre afsætningspriser på fyn
Aftalt møde med Linda og Mads 14. april - placering af kværn i madservice og samlet ordning for plejecentre.
Undersøg tidspunkt for fremtidig action.
Er ikke helt sikker på hvilken vej de skal gå. de er i tvivl om deres hovedfirma skal blandes ind i det. Deres største udfordring er at de ikke får relevante produkter på deres hjemmeside. Der ligger diverse udvalgsmatricer og beregninger bagved og få fulgt med på det. der er spørgsmål om hvordan det kan automatiseret. De er ved at få undersøgt en masse om hvordan deres hjemmeside skal være, hvad den kan etc. Jeg kan ringe igen om 1 måned.
Med hensyn til madaffaldet er vi ikke rede til at indgå en aftale om installering af affaldskværn. Hvis forhold hos os selv eller lovgivning på området tilsiger det kan vi i så fald vende tilbage til sagen. For nærværende ønsker vi ikke at gå videre med sagen.
Opfølgning på Betaling.
Har ikke kigget på det. Blev trukket ud til projekt med Shen Keisen i sidste uge, dvs. deres projekt med tilflytning af afdeling blev arbejdet igennem. Vil vende leje, leasing med sin chef - ikke tilstede. Blev opsummeret om disse løsninger. Er tilbage efter påske uge 17.
Vi er et leasing firma
De er portal under Feline og har derfor ikke behov for at snakke om det. De mener vi skal til udlejningsbureauerne i stedet for.
Lige for nu, har det ikke interesse, da 95% af deres reservationer sker online og derfor får de ikke stavefejl så meget og langt største delen af deres gæster er den ældre af befolkningen. Ring igen om 2 år så måske har det ændret sig med deres kundesegment.
Henrik Bruhn skal vi tale med.De har en markedsafdeling på Frederiksberg som håndterer det hele. det skal i så fald igennem hele kæden Feriepartner hvis det er.
Sælger kun ejendomme.
En feriepartner- Vi skal tale med bureauleder Trine måske.Det gør de i forvejen.
Vi kan snakke med Kaj.Det har de i deres bookingssystem fra Feriepartner. Superbook hedder det vist. Når de får informationer fra online, kan de blandt andet sende email SMS til deres lejere.
Soushef Helle er gået til møde
De har Danmarks største sommerhus, hun er ikke interreseret i at snakke.
Nina i kommunikation og marketing, hun sagde at jeg burde tale med hendes chef, men tlf døde under samtalen.
tror ikke de er interreserede da de er igang med en omstilling, hvis vi havde været der tidligere kunne det være interresant. de sender dog også emails til lejerne (gæsterne) via deres system.
det vil vi ikke snakke om, de er lige igang med en højsæson lige nu så det er et dårligt tidspunkt lige nu.
Nej, da alt IT er outsourcet til en bekendt af virksomheden
Nej det tror han ikke er noget for dem, er en del af en koncern i Schweiz
Hun regner med at de har styr på de, da de er Microsoft partner og selv udvikler software, men vi kan snakke med Mikkel Thomsen og lige høre ad.
tast 6;De er en international koncern der styres fra Tyskland
Jan. det er ikke noget de har behov for pt. de har fem tids udviklere og en driftsleverandør der hjælper med integrationer der hjælper dem IT relation. de har hele tiden gang i noget nyt, men de plejer at lave tingene mest internt.
tast 3,;Nej, de administrer sådanne ting selv. de tænker ikke de har noget P.t. Søren. hedder han. men ring igen om et halvt år, så kan det være at tingene ændrer sig.
De bruger kun ydelser fra deres medlemmer.
Slet ikke behov for er bare en lille forening med ikke mange indtægter eller udgifter.
snakket med: Katrine. Nej tak, de har allerede styr på det. De er ikke intresseret i et 360 grader tjek
De er et salgsselskab og IT drift ligger i Sverige.
De underviser i det og dermed er det ikke relevant for dem.
De har allerede en leverandør med tæt samarbejde Fellowmind bruger de. Ved ikke hvorfor de bruger de.
Ikke lige nu, men nok direktør Erik. de leder lidt efter noget med at skifte ERP system. de kører C5 og noget superoffice. måske integrere imellem de 2 har de overvejet, men det er bekosteligt har de fundet ud af. PT har de ikke valgt noget endnu. jeg kan sende noget på  så ryger vi i bunken og jeg kan vende retur efter nytår og følge op.
De er bare en butik.
Det er langt over deres niveau og det har de ikke brug for.
De har en lokal sponsor der ordner sådan noget.
er bare en købmandsbutik, nej tak
Nej da, de er midt igang med en implementering af noget nyt.
Nej, da de er ejet af et Østrigsk firma der hjælper dem.
Nej, det er ikke relevant, da de har standardsystemer
en sparkøbmand i Nordjylland
det er bare en spar købmand, så nej tak
nej tak, da de har de programmer der kører fint for dem.
De har det styret fra toppen, så ne
Ikke lige nu, de er igang med et større ERP projekt lige nu.
de får det fra Sverige hovedkontoret
De har et ekstern firma Indes, der står for deres infrastruktur og derudover bruger de standard programmer, så nej tak.
Nej, da de ikke har så meget med software at gøre, det er mere hardware udstyr.
De har en samarbejdsparter Scanditek, de er rigtig gode til at vedligeholde deres gamle;C5 system. måske snakke om at skifte fra C5. de har brugt en masse penge på at få produktionsplanlægningen til at virke med c5. men jeg kan tale med;Jakob Skovsgaard om det.
de har deres softwareudvikling i Polen.
nej de har interne folk til at styre det
dansk salgskontor af et tysk moderselskab
De er igang med at skulle have Dynamic. Jens skal tale med CEO Bent. løbet er allerede kørt. de har fået noget fra ERP gruppen og lavet en aftale om en dynamic og en integration til deres ERP.
nej, da de er igang med at finde interne udviklere, da de har prøvet eksterne og det gør de ikke igen.
De har lige overtaget firmaet hernede og til efteråret skal de faktisk se på at få lavet diverse softwareudvikling.
Mikkel, send mail . lige pt. har de nogen de samarbejder med idag. de bruger nogen toolpack 365 og noget i Bangladesh. ring og følge op om 1 uges tid.
Morten. det er ikke noget de bruger vi er et nedrivningsfirma.
Stig, udvikler chef. De sælger produktet selv.
Det ligger ikke lige først for.De får hovedparten af deres it fra TysklandDe laver primært i Danmark med interne bemanding, de har noget konsulent basis hyret.
Ikke lige nu, men i det nye år. Januar 2023. har ikke tid lige nu. men da de er et Microsoft hus kan det måske være relevant.
;;Måske er det relevant. men en anelse for tidligt. de har 2 store IT projekter de er ved at starte op hvor der skal laves. De skal have et nyt ERP system, med noget Business central og en ny hjemmeside. med en integration imellem de 2 dele. også over mod deres CRM system. at skulle kunne booke hoteller og fly. de skal sidde på en side og få dem overføre til. de bruger noget der ikke er unikt for dem, Travelgate X og passport de skal kobles op til et kommende system. Amadeus bruger de også. De er ved at se på 3 udbydere lige nu til hjemmeside. jeg tilbød at hvis hun sendte deres beskrivelse på det så kunne vi også byde ind. Hun ville lige overveje det.
De er medlem af en kæde så nej.
Ikke lige umiddelbart. de er et rent Microsoft hus og netværks løsninger de leverer til kunder.
Nej, da deres ERP har en af de bedste integreringsmoduler.de bruger dynamics finance and operations de bruger noget fra Optimate, der hedder integrator som kan udveklse med alle mulige systemer. et Add on til deres ERP. det gør det nemt at importere og eksportere data og validere undervejs.
Det har de en partner, de bruger. de har et Microsoft datacenter de bruger.
Det gik ikke helt vildt, det er løsninger de ikke kender så meget. til. få C5 op i bC og nogle andre ting.
nej da de har 2 interne specialister 1 i dk og 1 i det tyske hovedsæde
Han ringede retur. han havde sendt materialet videre og vedkommende han havde sendt det til, sagde at han synes det så spændende ud og at de muligvis kunne bruge os. Men de skulle først have et overblik over hvordan de skulle skifte og hvad der skulle til etc. jeg pitchede så analysen for dem, (som vi har leveret til Rambøl) og det synes han var interresant. Han vil gerne have en email om analysen. Jeg pitchede til ham, at den var helt empirisk baseret, ingen antagelser eller fordomme. Måling på f.eks. hastighed, hvad der er galt og hvad vi kan gøre ved det.
har allerede en udvikler de bruger og som har udviklet deres booking. så nej ingen interesse.
Erik fra Duco sagde; C5 til Dynamics. CRM integration til Dynamics. derudover at lave noget yderligere udvikling etc. De skal have valgt hvilket styresystem de skal have, de regner med D365. på den ene virksomhed. Da de skal bruge mange valutaer. Den anden går nok over på Economic. da det er mere simpelt. Ring igen om 2 måneder. efter påske. De har lige været igennem hjemmesideopdatering. de skal vide hvad de vil have før de skal igang hvis det er. Dutra hedder det andet firma.
Vi sidder i forvejen med deres store projekter og alle de 3. parts leverandører som de har. de 2 primære leverandører til hjemmeside og ERP er allerede valgt. integrationer og aggregering, i forhold til hotels.com etc. der findes særlige produkter til det som deres nuværende leverandøærer har god styr på. de har ikke behov for noget hjælp.
Uniconta der har vi noget arbejdskort, roder med at flytte til noget andet. send mail til  om nogle måneder skulle der være afklaring om de får penge fra Vækshuset
det vil han ikke snakke om , de er flyttet og har haft en masse omkostninger som de lige skal over.
ERP har svært ved at integrere med noget som helst, de er ved at lave en kundeportal. De er ved at lave en API integration til noget. som de er færdigt med. De har et ERP som er målrettet til flyindustrien.
automatisering, Power automate. kunne være en lille opgave. de har en server anlæg , der hver dag laver en fil i det gamle microsoft database program. den laver en fil hver dag og læg dem. det er på det lokale drev. de har adgang til et internt drev. send mail på;; og desuden book et møde måske næste uge til at diskutere det konkrete nærmere.
Fysisk møde - 6/2/23 kl. 1300 Det vi har imod os er at der kommer en bestyrelse 9. februar. derfor vil en beslutning trække ud. deres nuværende setup har kostet mange penge og det gør dem lidt tilbageholdene. men de synes det hele er en god ide. Kan vi prisestimere noget som helst på mødet? Der er en høj bygning ude omkring Herning centret. indgang K.